انشاء الله هنعمل حاجه
 اقسم باللله ان العرب اكثر الشعوب تخلفاا
﻿هات ناس تفهم .. و المثل بحكي اسأل مجرب و لا تسأل خبير
صرماتي براس اهلك
 حرام السخرية من الناس
﻿ طوقان بدور ع منصب يضل فيه عشر سنين لقدام لاسئلان في نووي و لا سلامة الاردن
عمرتنا كانت مميزة جدا ورائعة
﻿ يمكن جايين سكارى ويغنون !
يا سلام ما أحلى أن يواسي المسلم أخاه  هذه هي أخلاق الإسلام التي أصبحنا نفتقدها يوماً بعد يوم
 جد اشي بخزي!!
 الله معكى يا حجه
 ازا كان حالك احسن من حالو دوس لايك وقول سبحان الله 
 يعني ما أختار الا الاغنيــه اللي أغلب أحرفها الحرف اللي يقرط فيه 
﻿ والله الحياة كلها بتخزي بدونكم 
حلو
فعلا
مسخرة﻿
الحمدلله على كل حال
 لأن ما بعتقد انو في هالقد عاهات ما بيعرفوا انو صوتهم نشااز لأنو كتيير نشاز وازا في رح تكون حالات استثنائية مو بهاد الكم الكبير
اميره ممكن اضافه لو سمحتي
اللهم ارزقنا وإياك الجنه 
كلام حقيقي
 يستهبلووا
اذا اليابان اكلت هوا من النووي كيف احنا
 العرق كل شوي يزييد
اللهم ارزقنا الاخلاص
نهايه مواطن طفران
اللهم ثبته على دين الاسلام اللهم يا مقلب القلوب ثبت قلبي على دينك
 مجانين العرب
تابعت هذا الجوال من بداية صدوره وقبل اقترابه للعالم العربي .. فعلا يستحق كل هذه الاهمية
﻿عاهات 
وذلك ليذوقوا ايران وسوريا وشيعتهم وبال امرهم
اللهم ارزقني حبك و حب من أحبك و حب عمل يقربني لحبك
اللهم أعنا على تقواك
 أنا متأكده أنو هذولي مدفوعلهم علشان يجون يغنون لأنو مافي ناس مهابيل لهالدرجه
الله يبارك فيك لانك غيرت في صاحبتي كتير وهي من المتؤثرين فيك وهي اللي عرفتني عليك
احنا بنتهاوش مع الكتب  
﻿اللهم ارنا الحق حقا و ارزقنا اتباعه و ارنا الباطل باطلا و ارزقنا اجتنابه
 هههههههههههههههههههه وهابي عفن ومكبوت تفكيرك محصور بين فخذيك فقط لاغير. الجنة اللتي ستدخلها أنت لا أريد دخولها، جهنم أشرفلي وأهون علي من أن أكون مع أحد الوهابيين المنحطين لواطيي الأطفال
 اقلب وجهك
ابدأ بنفسى الأول اغيرها
﻿اللهم اغننا بحلالك عن حرامك و اغننا بفضلك عمن سواك
بقرف زيك
﻿مزعج الي كثييير
اللهم ارضنا بقضائك
﻿ اللهم عفوك و رضاك و الجنه 
 من زمان ماشفت مخلوقات فضائيه هع 
﻿الموضوع ما اله علاقه بالتخلف بس لما تكون الاضرار اكثر من الفائده بلا منه و اﻷهم من هيك انه المفاعل بحاجه لتبريد دائم و للاسف وين المي يلي عنا؟؟؟؟
﻿ اكدب عليك انت منو اللي كاذب عليك
يارب قويني
﻿من توكل على الله .. يعانق قلبه النور و الصفاء 
الله أكرم ألآكرمين اللهم أعنا على أنفسنا واللهم أرضى عنك يارب العالمين
ركز في الإجابه وقول يارب وخد قرار 
﻿ لا والله ما بلسه يع
 الحروف عنده مزغوبه
ثبتك الله يا أستاذي و نصرك
شي مؤكد انك حمار 
الله لا يرفعه من مكانه اللي برفع الاسعار
خرى عليك
الحمد لله الذي نصرنا نصرا مؤزرا
﻿ صرت عاءل أشك أب هل أمر صراحتن
﻿يا حبيبي هاي صار للرجال تنانير؟؟؟؟؟؟؟؟  تفي ع هيك رجالة
 مين وله؟
وفقكم الله
﻿و ارضيت يا دولة الرئيس تكون ... الله اسهل عليك يا عون الخصاونه
﻿دعاء جميل ماشاء الله
ايه الاحساس الراقى ده
﻿الدول المتقدمة الان تتجه لستخدام الطاقة المتجدده لانها اقل كلفة و ليس لها مخاطر على البيئة و الانسان و نحن الان نعاني من ضائقة مالية كبيرة و شحة مياه شديدة و كلنا يعلم مدى حاجة المفاعل للمياه اذكركم فقط بما حدث في اليابان و هي الدولة الاكثر تطور في مجال التكنولوجيا و هي عبارة عن جزر و كذلك كم أثر علينا المفاعل النووي الاسرائيلي و حالات السرطان المنتشرة ولو لاحظنا التشوهات الخلقية الاكثر في جنوب البلاد
الحمد الله على الاسلام .. يا رب اهدي كل من احب هذاا الدين وكل من تردد في دخوله .. وارحمنا جميعا 
اشتاق للصلاه ودائما 
 والله لو طلبوا مين اللي عندو قلب قوي ١٠٠ متر للجري مايتقدم ولا حمار عربي 
والله انا خايف انو طخوا بعد هاي الصورة 
عجل يا الله
يميييي شو هالاكلات الزاكبة هاي شهتونا
الله عليك يا شيخ تحفة
ياسلام حلوشديد
 والله عاهات
يسعد صباحك بذكر الرحمان
﻿و سيارة الحكومه من السعوديه اجن هديه يزلامه المسؤالين اكلونا
يا ريت لو يعملوا دورات قبل الزواج 
يا رب اريد تجديد ايماني ساعدني
عجبتنى الحلقه
﻿و الله احلا شيء انه الواحد يهاجر او يشتغل حرامي عشان يقدر يعيش الله لا يوفق الي كان السبب و الله حرام
نعم والحمد لله
﻿اللهم ان كان رزقي بعيدا فقربه لي و ان كان قريبا فيسره لي وان كان كثيرا فبارك لي فيه
صباح الخيرات والعبادات
﻿الله ما يحرمنا من كلماتك الحلوة يا شيخنا
والله رفعتوا راسنا يا شباب الله يقويكم
﻿صباح الخير و النور و الأنوار 
 نيله تنيلكم من وين جايبين هالحثانه 
وجعلنا من الماء كل شيء حي
ربك دايما جنبك لو ناديتوا ها تلاقه
﻿و هكذا جنت على نفسها براقش
ده عمله نادرة...الاخلاق ملهاش علاقه بالدين
الاهم نكون صادقين مع نفسنا لنكون صادقين مع الاخرين
هذا الشخص هو انت يامصطفى 
الله يهدي النفوس
 ؟ سخافة الشاميين ابدا ما ينفع لهم الكوميديا
﻿اللهم ارزقنا العمل الصالح و الزريه الصالحه و ارزقنا يا الله حسن الخاتمه
يارب تهدينا إلي الصراط المستقيم
حينما ننجح فى الانتصار على انفسنا
﻿انا لله و انا اليه راجعون و الله يستر هالبلد
﻿كن كما أنت و لا تتغير من أجل أحد
﻿ ابو معيتق قطع اوتار العود وقال السلام عليكم 
اللهم يا محول الاحوال حول حالى إن أحسن حال 
بطلت اتجوز
 ناس تبي تتمصخر ماتدري شلون
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل فيكوا
مفيش اكرم ولا ارحم من ربنا
ونعمه بالله
﻿اللهم لا تدع لى ذنبا الا غفرتة . اللهم اصلح لى دينى
اصدقاء اوفياء ونتعلم منهم
اللهم اهدنا الى صراطتك المستقيم
﻿ ولا مستحيل يطلع واحد يفشل نفسه كذا
قولى يارب .. ثم توكلى عليه انه نعم المولى و نعم الوكيل.و احتسبى عنده ما تظنين انك لا تقدرين عليه 
 وين القناه التافة الى تعرض هذول المعاتية صحيح نحن في انحطاط
﻿خليه يرفع لكن اللي عنده وطنيه و انتماء يصف سيارته بالشارع و يروح على الشغل مشي
ربنا المستعان ادعولنا ارجوكم
الحمد انا متفائلة جدا في كا امور حياتي ورح اضل هيك دائما
حقيقة
 ولا انا صوووتي كذا اجي اهباال هوو
اللهم كن مع اخواننا في سوريا 
﻿مش عارف لية بيتحوله و هما الى دواره عليك وكان نفسهم تكون معاهم فى الأول
كـلمـة حـبـ عـجـبـتـنـى جـيـتـ آقــؤلهـآ جــرحـتـنـى
 اغبياء
 عرب اغبياء
اللهم ارزقنا رزقا حلالا
 مياعة وسئالة من عدولة والي معو
﻿ كتكوت ضعيف الجناح و الدنيا غدرت هااا
كلهم معندهمش احساس
عجبتني
يارب ساعدني وقويني وساعدني أخد حبيبي
 فعلا مهزله
يالله ما اروع هائولاء الناس
﻿ربنا يبارك فيه و يكون قدوه للجميع المسلمين فى انحاء العالم
﻿اللهم انك عفو تحب العفو فاعف عنا
انت عنجد بنت فاشلة
 فطست ضحك على الشايب
تحطم ماتبقى من اطيافي
﻿ناس عزيزة و المعزة لهم غير ... فيهم صفات الصالحين العلية
﻿  يخرب الدلع
﻿يا جاهلين .. يلي بحكي عن الطاقه .. النووي وجودو كفيل بوفاة 10000 شخص وولادة 10000 طفل مشوه .. ولو انو اشي منيح كان ما بزتوه بالصحرا .. وجودو بعيد بقلل مخاطر بس ما بمنعها .. و يلي بحكي انو احنا امه جاهله ما بدها تطور .. بكون هوه الجاهل و عدو نفسو و عدو الانسانية .. و بلا ننوي و بلا زفت ... قال نتطور قال . .لو بدنا نتطور طورنا حالنا من زمان مش على دور الننووي .. شعب جاهل
التشائم يقتل الحياة
﻿  أخ يا بطني عورني من الضحكككك 
﻿الله الله عليك يا استاذ عمر و بارك الله لك و بارك عليك و جزاك الله عنا خيرا كثير
بارك الله فيك أنانضال فدعولي بزوجة صالحة
﻿صباح الاماني المحققه باذن الله 
يجب على المسلم ان يواسى اخوه فى الاسلام
﻿اللهم اجعلنا دائما مسلمين صادقين في افكارنا و في اعمالنا
﻿الحمد لله على القضا و القدر
كلام سليم 
سلامي عليك 
 طلعوا العرب اخس واخس واخس
﻿ صوتهآ بعيرَ ومصدقه حآلهآ 
يا رب خد بياايدينا يااجبرنا ياجبار السموات والارض
 تدرون ،، الشرهه ع اللي شجّعهم يروحون للبرنآمج
يارب أنت المستعان فأعنا واهدنا يارب الكون أجمع استجب
انت يا دكتور خير اخ ربنا يزور عليك
وان مدحتك بالقصائد ماوفيت
تليفيزيون المستقبل صار سيء للغاية ما أدري ليش!!
لأن بالفعل في شي
﻿ والله ما يحرر عزبت بنقاليه 
﻿ 58 ثانية كأنه جورج وسوف وهو في الحمام معه اسهــــــــــال تكرمون جميعاااااااااااً 
الوفاء اصبح شئ نادر يكاد يكون معدوم
 قمة التخلف والانحطاط
ربنا يستر واخلاق المتاسلمين لا ترجعه مرة اخرى
الله يعين الجميع
الله يزيدك من العلم ما تنتفع به الامه
المهم الدعاء في السجود حتى تغسل عينيك الدموع
فى ناس كتيرربنااكرمهابنعمة الاسلام ولكنهالاتدرك قيمتها
 متى يجي .. عام 2050 عشان ادخل رجلي مع الشاشه واحطها بفمك 
﻿التقدم و الازدهار يكون مرتبط بقواعد الأمن قبل الشروع في بناء المفاعل عليكم قراءة التقارير الصادرة عن هيئة الطاقة و المخاطر التي سيجنيها الأردن جراء انشاء المفاعل يا عزيزي ديمونه انتهى عمره وسيكون المفاعل الاردني بديل في أرض ستكون مكباً للنفايات النوويةة المطلع الله
﻿اللهم اجعلنا ممن يتمتعون بروح و ريحان
يارب أعيني علي دكرك وشكرك وحسن عبادتك 
وقعنا ولا ما وقعنا يللي بدهم يعملوه بيعملوه
انا ضد وجود المفاعلات النووية في الأردن
كلام بليغ اللهم أرزقنا الزوج الصالح من يعرف معني رفقا بالقوارير
﻿اللهم اعنا على انفسنا و اجعلنا نرى الدنيا صغيرة و الآخرة كبير
كلاب بتعوي
عيب عليكوا تقارنوا وحدة زى دى بالمصحف الى هوا كلام ربنا
عمل السريرة هو العمل الخالص لله اللهم ارزقنا عمل السريرة
اللهم اكثر من امثالهم
اللهم قوِّ إيماننا لنكون أصحاب عزيمة و قرار 
﻿الاسلام هو حسن الخلق ألا تعرف بأن الحبيب صلى الله عليه و سلم لقب أمينا قبل نزول الوحي 
 الجيل الي هيحرر فلسطين شوفه في سوريا يقاتل العلويين الكلاب لكن ربي يعلمهم فنون القتال ويربيهم،،
و إلى أسماء الاسد : كـــس أخـــت زوجـــك :)
احلى زبالة  بوجهك
احسن من هيك رئيس وزراء ما في 
أهلا وسهلا بك بيننا يا طارق
يارب اجعلنى من المصلحين
 خسارة فيك اسمك :
﻿اللهم انا نشكو اليك ضعف قوتنا و قلة حيلتنا حسبنا الله و نعم الوكيل
﻿  سبحان الله غصبن على الي مايرضى ودهم يروحون النار حتى بالحرام موفالحين
﻿ما ازنخك انت و مقالاتك
 العجوز هذا والرجال إلي بجنبه بله وأغبياء وأنهم يثبطون الواحد
 من اجل هذا تم قدوم ٢٠ الف من الجيش الامريكي
﻿ برنامج قديم
ربنا يباركلك يا أستاذي و يعزك
ﻣﻴﻴﻴﻴﻴﻦ ﺑﻀﻞ ﻳﺸﻴﻞ ﺍﻟﺸﺒﺸﺐ ﻣﻦ ﺟﻤﺒﻲ
الهم اصلح بنات المسلمين
 صوته مره منبح احسه تعبان عاد زبدولة مابقى الا يطلع بعد شوي 
اللهم ثبتنا وثبته على دينك الحنيف وسنة نبيك
الله اكبر على كل ظالم
اللهم اهدنا لكل عمل يقربنا اللى حبك
 لو يطلع عليهم 10 من مخيم اربد و 10 من مخيم الحصن و 20 من مخيم الزرقا و 30 من مخيم عمان و 20 من مخيم البلقاء و 20 من مخيم الشهيد عزمي المفتي بفضحو عرضاتهم كلهم
﻿انت مو انت و انت جوعان كل شوكولاته و افرح
الله اكبر ولله الحمد
 بس انا دايم احسها خشنة و رجال 
﻿اللهم اصلح حالي و احفظني و نور قلبي و اجعل طريق الخير طريقي و اجعل عملي خالصا لوجهك الكريم و توب علي و اغفر لي زلاتي
﻿أللهم ثبت قلوبنا على الإيمان
الحمد لله الحمد لله الحمد لله لن يسعنا الكون حمدا و شكرا ففضلك ربي اعظم و انت ربنا الاكرم
الحمدلله من كل ضيق اسجد لله احس ان فى اعله مستوا وانسا واتذلل الى الله ليحمينى من فتن الدنيا واحسن منزلى فى الجنه
هذه من أقوال الرفيق المناضل 
 طول عمري بخاااف من العوب العب
لا تحزن الدنيا ما فيها اشي تحزن عليه
سعادتنا تكون بحسن الاستمتاع بالأشياء التي نحصل، عليها كما تكون بحسن الاستغناء عن الأشياء التي نُحرم منها
 مهزلة
بارك الله لكما وبارك عليكما وجمع بينكما على خير
الله يستر على بنات المسلمين جميعا
 طول عمر بخاف أن أمثالك يصبحوا مطربين
نفسي اروح عمرة واشوف الكعبة
 والله انك مسخره يا عجوز
﻿ اظن انهم حبو وانجرحوا وضاعت عقولهم وما دخل قلوبهم الا اغاني الجروح عشان كذا حافظينها وجايين يقولونها .. اللهم لاشماته 
بسسسسس  مقززز
 هذه رويدا عطيه يا الخبوول
اللي موافق عالمفاعل يبنيه جنب داره ... ما يسطح الواحد غير المتحذلقين اللي يخلوا حالهم مثل ابو العريف ما حد يفهم غيرهم .... رابع افقر دوله في العالم في المياه وتبنى مفاعل نووي !!! استنوا لما يطورو مفاعلات نووية صحراوية وبعدين اشطحوا
ماشاء الله عليكم بجد موضوع مهم جدا والاهم الرقي الرائع في الحوار 
ضع امنياتكم في سجده انساها وتاكد ان الله لن ينساها ابدا
انا مش عارفة كيف ابدا حياتي
 اقرفني شعر تقول حاط دبر امل وجاي
 يخرب زوئك
 التاسعه تبي تكسر الكميرا
﻿ياخسارة العروبة فيك
﻿آخر واحد مهستر
 مش طبيعي سماكة الدم شو ها عدولة خرب المفطع لشو المبالغة والاوفر يعني
الابتسامه كلمه طيبه بغير حروف
"للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
 السلام عليكم الحقيقه انا لا اعرف شو وقاحة هاي اللجنه المشترك يعطي ما عنده من مواهب هذا ما عنده وهم يعطون ما عندهمما 
اسعد الله صباحكم علامتنا بالخيرات
مسخره
متخافش يامؤمن قول يارب وحب ربك دة هو اللى خلق النعمة اللى انت متعلق بيها يعنى هو اعظم من النعمة دى وانت عارف كدة
 دمهم ثقيل
"﻿للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال و ذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل و لن يكون ملك للأردن و بالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر و بالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
أحلى صباح من أحلى شيخ في العالم 
﻿ رهيب حسن ... تعاالى .. تعاالى 
بارك الله في دين الاسلم
صباحكم سعادة وعبادة مقبولة ان شاء الله
﻿أحب الله تعالى و رسوله الكريم
اذا دم البشر أحمر
نحن نرفض المفاعل النووي
الله يبارك فيك ومرحبا يااخي في الاسلام
﻿ السماعات خربت 
 والله هبل في هبل
 حتى بالستايل مقلده الله ياخذ عمره الغبي 
﻿صدقت يا رب إجعلنا راضين بقدرك
هو فى حد اساسا لسه بيتابع البت دي هاي عنجد بتقرف
﻿الحمد لله أكسجين يعيد للصدر أنفاسه ، ف تجدها ب الصوت السعيد و الصوت المتئاكل من البكاء
﻿و الله و بالنهاية يكونو رائعون
﻿ اللهم لا شماته ليش ياربي  يحرجوا انفسهم
يارب عوضنا خير مما أخذ منا
إنه غير مسلم ويعرف قلبه الوفاء فكيف حال المسلمين اللهم أرزق بنات المسلمين زوجا طيبا محبا مثله 
عليك بتقوى الله ان كنت غافلاً 
الحمد لله ع السلامه 
كلام جميل 
﻿ هالانسان مجنون لابس بدلة رياضة وجاي يغني حتى لو صوتك زين اللبس عدل
كلنا ما انتصرنا على نفسنا وعلى الحاجة ددي إلي متعبتنا ومبعدتنا عن الله .، 
قول يا رب وخد قرار 
والحاجة الي انت بتحبها دي هي مش اكتر من حاجة زينها الشيطان واقنعك بحلاوتها بس هتندم بعدين
انتخب مين يا عم  هى  ناقصة لبخة فى الكلام  معتش الا الاهبل ده كمان يبقى رئيس جمهورية
﻿نحن نحبك في الله و ندعو لك بظهر الغيب
﻿و نعم الصديق
يالله ارحم احبتى واشفهم وعافهم واعف عنهم
ههههههههههههه شكلو عمرو ماشاف كاميرا تصورو
صلوا علي من بكي شوقاً لرؤيتنا
 برنامج معوق ومشاركين معوقين:)
يلعن شرف خواتك 
 خبر عاجل يمنع لجميع المجانين التقدم الى سوبر ستار
صباح الورد والفل
"الوحيد الذي لايتركني ولو لحظه"""
 يلعن ام اللي باخر المقطع حق عدوله يا هو ثقيل دم
﻿اللهم اصلح حال المسلمين و اجعلهم من الرباتين حتى نحرج مما نحن فيه لانه ان خلصت النوايا صلحت الاعمال
يا طيبة بالروح افتدينا
انا اخدت قرار وبعدت عن معصيه لله وقدرت وربي وفقني
 وجه حسن عزااب
جزاك الله خيرا
 تفو كس امك حمارة
 تضرب منك لعدوله
ما اضيق العيش لولا فسحة الامل،...الحمد لله
يا الله استجب دعائي ياالله مادكيت بابك يوم ورحعتني خالية الوفاض
﻿
 قمة التخلف البشري الله يشفيهم
 كنا نقول عاهات
﻿صباح الفل و الورد يا شيخ سلمان عطر الله صباحك بذكره و شكره و حسن عبادته
قول يارب وخذ قرار 
 لعن الله المتشبهين من الرجال للنساء
الحمد لله على نعمة الإسلام
﻿اللهم لا تجعلنا من المنافقين
ربنا يكفينا هذا الشر
يارجاااااااااله ينهاااااار﻿ منيييييلل
لو كاكا بالبرازيل كنت اعطيط لايك بس هيك فشر
﻿اشهد الله اني احبك فى الله و ادعوا ان نحشر مع حبيبنا و امامنا محمد صلى الله عليه و سلم فى الجنة امين
غبيييي من جده
 ثقيلين دم كثير
يا شيخ خالد ربي يحفظك نبي منك طلب 
يا رب استجب دعائنا وانصر اهلنا في سوريا
لا كرامه في الحب والغرام
انا فعلا مؤمن بالفكرة دي جدا وبحاول انفذها
﻿المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
 اموت بصوتها
كلو حكي فاضي
﻿صباح هادئ ۆ انفاس تحمل تفاؤل ۆ يقين بان گل مَ سيكتبہ أللہ لنا ﻓي كل يومَ خير أصبحنا و أصبح الملك لله 
لى جماعه الاخوان الخسيسة كيف بدكو الوطن يتصلح وانتو قسمتوه لفريقيين كل واحد منكم اخدنا لمطرح ومش عارفين واصليين لوين
اللهم إجعلنا ممن يأخذون بالأسباب
﻿لنفترض جدلا ان لا اضرار صحية و بيئية سينتج عن بناء مفاعلات نووية سلمية ، دعونا نفكر في الكلفة من حيث اولا: كلفة بناء عالية جدا لعدم امتلاكنا لهذه التكنولوجيا على شكل ديون تثفل كاهل العشر اجيال القادمة، ثانيا: لنفس السبب سنستورد خبراء للتشغيل لسنوات طويلة مما يزيد كلفة الطاقة وليس العكس ناهيك عن حصول اي اخطاء مفترضة مستقبلا ثالثا: اين هو المكان البعيد عن المدن في الاردن واين مصدر المياه الكافية للتبريد رابعا:من حق المواطنين واصحاب القرار الحصول على تقرير منشور للاثر البيئي مسبقا. بنفس الوقت نستطيع الحصول على نفس كمية الطاقة من الصخر الزيتي الذي نمتلك منه احتياطي هائل ومن الغاز الطبيعي المؤمل مستقبلا ومن الطاقة الشمسية ومن طاقة الرياح بكلف نسبيا اقل بكثير من النووي دون اعباء ديون اضافية.
والله انك ما زلية يا شيخ اكيد مدفوعله من تحت ل تحت
انخرس
 اخر واحد يادلوخ ياحمير تمثيل
"﻿الاردن لا تمتلك اي الخبرات الفنيه في انشاء او صيانة او تشغيل المفاعلات النوويه ! لاردن ليس لديها سوى شهادات دكتوراة في هذا المجال نظرية بحته ! ان انشاء مفاعل نووي يعنى مقامرة كامله بمئات الملاييين و المضحك في الموضوع ان بداية المشروع ستكون انشاء مفاعل تجريبي او تعليمي يتبع لهيئة الطاقة النوويه ! اليس الاجدر بهكذا مفاعل ان يتبع لاحدى الجامعات ؟ علاوة على ان كل هيئة الطاقة تم انشأها ""رضوة"" لفلان وعلنتان ! الاولي يا سادة ان يتم طرح انشاء شركة للتنقيب عن اليورانيوم وبيعه و لتصبح الاردن دولة مصدرة لهذه المادة . امر اخر كثر الحديث مؤخرا عن انه يوجد في الاردن بترول و بكميات على الاقل تكفي استهلكنا المحلي !!"
 الغباء واضح
اللهم انى استغفرك واتوب اليك
 اسفل من بعضهم
﻿اللهم ثبت قلوبنا على الايمان
هستوكم 
يخسو الشيعه الخنزير
الله يبارك فيك جمــــــــــــــــــيله
 ما بتحبو حد 
اللهم تب علينا انك التواب الرحيم
 بالفعل لازم كل واحد بيتكلم عن الدين اقل مافيها يلتزم باقل مبادئه عشان يكون قدوة مش ييخلي الناس تقول هو ده الدين
يلعن شرفك شو واثقة من حالك 
 كانت تسوي مقلب انها محترمة بعدين اعترفت انها ................. 
"فهم ادرى واخبر لا وبل اكثر انكارا"" للشيعة  وامثالهم"
احلى اشي في الحياة الاستقرار مع زوج صالح
﻿اللهم ما اصبح بي من نعمة أو بأحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك فلك الحمد و لك الشكر
مطلوب نصيحه منك لكي نستحضر الخشوع
 والله ما في اشي مزعلني الا انه اسمه محمد
﻿التقدم والازدهار يكون مرتبط بقواعد الأمن قبل الشروع في بناء المفاعل عليكم قراءة التقارير الصادرة عن هيئة الطاقة و المخاطر التي سيجنيها الأردن جراء انشاء المفاعل يا عزيزي ديمونه انتهى عمره و سيكون المفاعل الاردني بديل في أرض ستكون مكباً للنفايات النوويةة المطلع الله
يااااااااااا الله ما احلاه من خبر والله فرحتوني
 سوبر سطار ولا بلاش
الارواح جنود مجنده من تعارف منها أأتلف ومن تنافر منها اختلف
واحد واطي 
احيانا الوحده تزيل بعضا من ألهموم ..
ولكن كيف ان المفاعل النووي غير مضر بالبيئة فهمني ؟؟
رائع ولاجمل ♥حب ربنا
﻿انا اردني و بقول الشعب بيستاهل غلا اكثر من هيك
تركنا كل شئ من اجل رضا الله اللهم ارضى عنا
"﻿بس تكون من سكان اربد و تكون قريب على المفاعل النووي في جامعه التكنولوجيا و بتشرب من مياه اربد التي تبعد اقل من 100 متر في باطن الارض "" حوض اليرموك ""عن مركز المفاعل بتقدر تعترض .... وين بدك تصرف المياه التي تخرج من المفاعل ... "" لا تقولوا مفاعل التكنولوجيا تدريبي بس اسمه مفاعل و بتخرج منه مخلفات نوويه "" الدول الاوروبيه بدات الاستغناء عن المفاعلات النوويه ..... عندك مياه بالاردن من اجل تشغيل المفاعل ..... قبل الحكم على الاشخاص الذين يقومون ضد هذا المشروع اسالوا الجولوجيين و اثرها على المياه الجوفية ..... بتحداك اذا بتسال خالد طوقان عن الاثار الجانبيه من الفاعل النووي و جاوبكوا .... كلامي هذا من دكاترة جامعات مختصين في الجولوجيا و اثره على المياه الجوفيه"
والله نوفي صح لسانك
للهم أملأ قلبي بحبك وحب نبيك وحب كل عمل يقربني إلي حبك
باذن الله بديت ولو مؤخرا بنفسى الحمد لله
 ولا جورج في الزمنات بس حرام يفضحوهم
 اشي بقهر مش لا هل درجه
نا بدي نموذج لسبونج بوب ههههههههههههههههه
ونعم الصديق
يا سلام على الوفاء اللي اتفقد في عصرنا ويا حسرتاه على الحب الذي بات مجرد كلمات
﻿صباحك مبروك و عدوك مهلوك
عيب والله اسم المقطع
عشان هيك قال النبي صلى الله عليه وسلم إن الكذب يهدي إلى الفجور...والفجور يهدي إلى النار
Noاكيد بقرف 
يا رب قدرنى
﻿اللهم اصلحنا و طهر قلوبنا من النفاق
 اجل الاخير واضح انو بيمثل وتمثيلو خايس هو والخايسين ذولا
الامل بالله كبيييييير انشالله
 عاهات 
 احس بمرض لاشفت هالبرنامج
حياك اللة
﻿يااخوان احنا مع التطور بس منين نجيب سبعة عشر مليار دولار تكلفة المشروع . لنبدا اولا بااستغلال الرياح و الطاقه الشمسيه و الصخر الزيتي و نبد بتخفيف الفاتوره النفطيه .و المثل بقول خذ من طين بلادك و حط علئ خدادك.
ههههههههههههههه ما بقدروا
ان الله لا يضيع أجر المحسنين
 بالله يا شباب وش رايكم بالاشكال هذه هل تتوقعون اهلهم كارهينهم والناس تجي لاهاليهم وتقول لهم حرام عليكم هذول من دمكم 
﻿ يلعن اوم السخاافه
﻿اللهم أغفر لى و لأمة المسلمين أجمعين
 وانا مع انو الطاقة الشمسية هي البديل!
﻿جمال الصفحة من جمالكم و رقي اخلاقكم أنا متأكد ان صفحتنا ستعجبك فأنضم الينا و ادعو اصدقائك فنحن نسعد بك و بهم
الله عليك بجد رنا يهدينا كلنا ويهدي شباب المسلمين جميعا يارب العالمين
﻿ نسيانك صعب اكيد 
﻿صباحك ورد و ياسمين معطرين بنسمات من الجنة يا شيخنا الجليل حفظك الله من كل سوء ، نحبك في الله
﻿اللهم قني عذاب النار و ادخلني جناتك
خت قرار كتير وبرجع تاني بحاول اتغير ومش عرفة
﻿ اوووي شكد قااسي 
ربنا يصلح حالنا
"للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
﻿صح لسانك
 ما اسخفك
﻿العاهات اللي عندهم ... ياناس روووح موتو ابرك لكم
 ليش هيك معجبين على الاردني
التفائل حلو في الحياة بس الاهم تكون عايش مع ناس متفائلين مش تكون لحالك المتفائل
لا للمفاعل داخل الأردن
الله اكبر ما احلاكم وما اشجعكم
﻿اتحزن : فإن الله يدافع عنك ، والملائكة تستغفر لك ، و المؤمنون يشركونك في دعائهم كل صلاة ،و النبي صلى الله عليه و سلم يشفع ، و القرآن يعدك وعدا حسنا ،و فوق هذا رحمة أرحم الراحمين
﻿اللي موافق عالمفاعل يبنيه جنب داره ... ما يسطح الواحد غير المتحذلقين اللي يخلوا حالهم مثل ابو العريف ما حد يفهم غيرهم .... رابع افقر دوله في العالم في المياه و تبنى مفاعل نووي !!! استنوا لما يطورو مفاعلات نووية صحراوية و بعدين اشطحوا
يا رب إجعلنا من الصالحين
بارك الله فيك يانوسة وجعلها فى ميزان حسناتك
اسأل الله عزوجل له الثبات
﻿فعلا البت جده لما تحتاج ليه هو الانسان الصادق و هو البستاهل تضحي عشان
بدعى على طول بأن الله يرزقنى الخشوع 
للبرنامج التافه الي يسمح لهذا الشي
اللهم اكفني بحلالك عن حرامك واغنني بفضلك عمن سواك 
 والغناء تجد لك ١٠٠ مليون وكلهم زبالة
 بس الحكام ماعندهم ذوق للأسف
﻿للهم خذهم اخد عزيز مقتدر فانهم لا يرحموا الضعفاء اللهم سلط عليهم عذابك فانهم ارونا الويلات 
اللهم اهدنا صراطك المستقيم
يع يع يع الله يقرفه وهذي يللي﻿ تقول حمضيات وش دراه عمره ذايقه طعمه
 تفه عليك وع شكلك ، أول ما نشهرت طلقت زوجها ، خنزيرة 
﻿انا كل يوم أقول غدا سوف اصلي لكن لا اقدر و انا أدعوا الله دائما ان يهديني .أرجو من من يملك حل مراسلتي.
 فعلا فضايح ما توقعتها في شبابنا المتخلف اخلاقياً وصوتياً وبدنياً اها وعقلياً بالتأكيد
روعة الاشياء تبقى روائحها بقى اصحابها ام انصرفوا
كل شئ في حب الله تهون وحب ربنا أقوى بكتير من أى حاجه
﻿الله اكبر و ما من دابتن الا على الله رزقه
﻿اللهم اغفر لي ما لا يعلمون و اجعلني خيرا مما يظنون
لا طبعا التقرب الى الله هو خير علاج للحالات النفسية
 فاشل....فاشله....برنامج فاشل
ونعم.بالله أرحم الراحمين وأنيس المستوحشين
﻿ تقول داخله فيها ترله انحولت مع الاغنيه 
﻿لا هديله بالشوز زى الصعيدى الى يكرمه الى ضربه بالشبشب ناقصة حرامية
نسأل الله تعالى أن تكون بحق أرحنا بها يا بلال و ليس أرحنا منه
الله ياريت يبقى فى اخلاق كدة فى الوقت دة
﻿ عاهات
"للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
اللهم كما حسنت خَلقنا حَسن أَخلاقِنا 
﻿و إذا فادنا بشي رح يكون في خسارة كبيرة بالاخر
﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار و الفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر و مطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء .. ليس هروب من التطور و انما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .
 الظاهر أنه 90% جايين يستهبلون عالحكام بس!!
 هما بس الى بيسعوا للغناء ده طبعا غير الاشتغالات والافلام الهندى الى احنا شفنها
﻿ من الي ضاحك عليهم انو اصواتهم حلوة
﻿عمدا فيهم ما نستعمل التدفئة و نلبس فروه
الله غلى المسلمين فى توادهم وتراحمهم
﻿ و بعرف حكايات مليانه عاهات مثلكم و مجانين يا صيدااات (جورج وسوف) 
من اين لنا المياه لتبريد المفاعل النووي فهو يحتاج الى نصف مليون مترا مكعبا من المياه لتبريده سنويا على الاقل والقاصي والداني يعرف اننا في بلد يعاني من شحة المياه اما كعلوم ومعرفة بالعلوم النووية والطاقة فانا احب ان يتعلمها المتعلمين في بلادنا بدءا من جدول مندلييف للعناصر مرورا ب العناصر المشعة ونظرية اينشتاين للطاقة ونظريات الفيزياء الكمية والبحث في عمر البروتون والنيوترينو والكواركات واللبتونات والuncertainty principle والنظائر المشعة وتفتيت الذرة واشعة جاما وبيتا والفا والراديوم والبلوتونيوم والبروتونات وكافة النظريات بما فيها انواع المفاعلات النووية وتجارب الامم فيها مثل اليابان والمانيا وروسيا وفرنسا وامريكا وللعلم فقط انها علوم نظريا سهلة وبسيطة ويستطيع فهمها حتى الانسان ذو الخلفية والرغبة العلمية وعلى جميع او على الاقل جزء من علمائنا ان يقرروا المسار الذي يجب ان نسلكه ونسير فيه بهذا الخصوص بموازنة المخاطر والمكاسب وبعدها وعلى اساس النتيجة والفائدة الواضحة يتم الاعتماد لقرارهم ان كان سلبا ام ايجابا
 معك حق
مش حلو
﻿ما اثقل دمك و ما اغباك
كرامتي افضل من سعادتي
الاسلام ليس فيه رهبانيه
 ليش يعني اخترت انه مصيره في فتح يا تافه وفي المؤتمر السادس كمان يا ابن الكلب
 معلومه ممتازه
الدول المتقدمة الان تتجه لستخدام الطاقة المتجدده لانها اقل كلفة وليس لها مخاطر على البيئة والانسان ونحن الان نعاني من ضائقة مالية كبيرة وشحة مياه شديدة وكلنا يعلم مدى حاجة المفاعل للمياه اذكركم فقط بما حدث في اليابان وهي الدولة الاكثر تطور في مجال التكنولوجيا وهي عبارة عن جزر وكذلك كم أثر علينا المفاعل النووي الاسرائيلي وحالات السرطان المنتشرة ولو لاحظنا التشوهات الخلقية الاكثر في جنوب البلاد
ربنا يتوب علينا من المعاصى
ونعم بالله عزوجل
﻿احلى شىء النهاية الباقية صح كلامك
نعم الوقت يمر بسرعة
 لا والله ماهم اللي مسخرة انا اللي مسخرة اللي تفرجت عليهم 
﻿ اي والله سوبر
 وش يحسووون فيه ناس مهبل
اللهم ارفع ظغط فايز الطراونه
 العرب مو بتاع هي الشغلات لاكن احنا فاشلين الله معطينا كل متطلبات التحظر والتطور لاكن احنا لازقين بهلتفاهات ونضن انو هي التحظر 
 سخافات وتخلف شباب وصبايا هل الأيام !!!
عنجد انو بالة
 الله يلعن امك وش ها القرف
ما الزه شكله بشهي بدييييي
﻿اللهم لا اعتراض على حكمك و ارزقنا انت خير الرازقين
﻿نسمات انتعاش الفجر رحمات يظفر بها اهل النور التام الذين توسعت صدورهم بانشراح جماعة الفجر و حيوية صبح يتنفس منتشيا و مرحبا بكل مبادر للخير
 الباقيين سخااافه سمااااجه
﻿لو يبطلو سرقه بهالخزينه و الله الشعب ليعيش و لكو ارحمونا حرام عليكم
احمدك ربى على كل ما اعطيت وعلى كل ما منعت
اجل اسقاط حكومة طروانة
﻿ طول عمري بخاف من العوب وسيرة العوب 
﻿و الله انكو ما بتخافو الله
الله يكثر الافراح
﻿ وش هالتحف والله مساكين ماكلين مقلب بقوه 
الحمد لله على نعمة الاسلام وكفى يها نعمة
المرة الجاية راح يكون الرفع للميه اذا استمر الخلط
﻿صباح الرحمة و البركات إن شاء الله 
قصة رائعه ياريت كل الرجال هيك
 مالك دين مثل الكلاب الضالة و الا اقولك مثل مومسات و عاهرات المراقص عندكن
صباح الاماني الجميلة المحققة باذن الله
تنظرون لا الشام يقتلون بدم بارد .
 والله انك فشلت العرب
﻿ الظاهر اهلها مفقعين وجهها قبل ما تجي ومغطيه الفلعات 
 سمآإجةة تآإيمم
كل الاحترام
 اشاعه
فوق من اللي انت فيه ربك دايما جمبك لو ناديتو هتلاقيه ..جايز ده اختبار ركز فالاجابه وقول يارب وخد قرار  
ما ازنخ منك إلى هاي الروابط اللي بتسم البدن.... بتتعب يعني لما توخد الصورة وتنزلها تنزيل عادي
 سخافه
 سبحان الله الزلمات ثافهوووون
 يا ثقل دمه الاصلع
﻿قرف
 شباب صايع مو ملاقي ياكل و مخه فاضي و متخلف عقليا 
ماخاب من دعا إلى الله
طيب ليه السخريه دى ماكنا كويسين
﻿قرف يقرفك
قمة البلاغة
عظيم هو إسلامنا، 
 حرااااام والله حزنت عليه شو هالموقف الشنع
 ملعوب عليهم
دربي زدني ثقتا بك فانه لايخيب من وثق بك
شو هالمنشور الوسخ 
اللهم اصلح لنا حالنا
كﻻمك كله رائع بجد ربنا يكرمك
ايوه هيك بدنا ياكم يا شباب مش بس لعب وتسلاية
هبل
﻿أللهم ارضنا بما قسمته لنا
 مين معو دوا للصراصير جد لازمهم رش مبيد حشري للقضاء على هيك حالات متخلفة 
الله لا يشبعكو يا ظلمة انشاء الله كلو بتلقو بالاخرة يا ظلمة ..... خافو الله طبعا اذا بتعرفو ل الله.
 ما يستحون و هم جايين لو انا منهم اروح اقشر بصل 
 حسبي الله عليكم ..الله بحاسبكم على كل حد بينفتن بسلبكم ..الله لا يسامحكم
﻿اللهم اصلح سرى و علانيتى 
تماما .اللهم لا تحرمنا الصدق في الكلام
ربنا يحمى الاسلام والمسلمين
 شو هل الاهبل
﻿حلوه قوي يا د.عمرو و لو كل واحد تيقن من هذه القصه لن يوجد حاسد و لا ظالم و لا متواكل اللهم ارزقنا رزقا حلال طيبا اللهم آمين
﻿و الله و الله و الله يا نسور رح ننزل الشارع... وقف الموضوع قبل فوات الاوان
يع بتقرف انت وسخ
ايوه بالصرمة عراسه
﻿فعلا الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية لان حتى الدول المتقدمة صارت تتخلص من النووي و تتجة للطاقة البديلة و خصوصا احنا الاردن بلد مشمس عالطول السنة و الكلفة ما اتوقع اكثر من الطاقة النووية
 مين بشار العاهة هاد الي بهدد، اي عند الجد والله للنساء والبنات تتطلعن قبل الرجال في هالحالة ونلعن ابو الساعة اللي طلعت بشار وغيره شو هالحكي، الاردن قوي بجيشة وقائده فعلاا هززلت قال سوريا قال ولا النعامة او رقبة عالية بدهها قص
﻿ متسمم فكره الولد وصارت حالته صعبه ياحنين انت
 يخرب بيتك ما أزنخك
"ملاحظه : الكبسه ما بتكهرب والله"""
 وربي عآإهات مستعصيه
اللهم اصلح نفوسنا لما يرضيك عنها
﻿اللهم اجعل لنا ايمانا صادقا و قلبا خاشعا و علما نافعا
كلامك في غاية الجديه صحيح
اللهم احفظني
والله الرساله دي جاتلي في وقتها قولت اكيد ربنا بعتهالي  الحمد لله وخات القرار 
اللهم نسألك السلامة من مثل هذه الخيبة
قول يا الله ده عنك مش بعيد متشلش هم ولا تشعر بضيق اقول يالله اهديني ياقلبي عشان اتوب امحي الذنوب واهديلي الطريق
﻿ما ارحمك يا ربى بخلقك سبحانك يا حبيبى يا الله
 تاااااافهين
﻿فعلا في البداية كلهم رائعون
 الحل الوحيد هو القرب من الله وذكره  (الا بذكر الله تطمئن القلوب )قال الله تعالى
﻿اللهم إنا نعوذ بك من غضبك و نسأللك رضاك
 شو هيدا دلع اخر زمن
 الرابع سكران
 المغرب براء منك على الأقل إذا كنت لهجتنا صعبة فتكلم باللغة العربية
 اما الغبي اللي يقلد جورج وسوف
يارب اهدنا وقوى عزيمتا الى ما تحب وترضى
 محششين خخخخ
﻿اللهم حسننا و حسن اعمالنا ظاهرا و باطنا و لا تجعلنا نعمل الا ما يرضيك عنا برحمتك يا ارحم الراحمين
فاشله
حلمي أن أكون مثل سوشي
طيب الله انفاسك وياسلام لو الشباب او الشابات اذا احبو يحبون كجب شاه جاهان وممتاز محل
﻿صباح مملوء بالخير لجميع المسلمين يا رب
الك يوم يا ظالم
اللهم لا تجعل لحب الدنيا سلطانا على قلبي بل اجعل حبك في قلبي سلطانا
 سوبر حمار
ازعج شي الكذب
﻿لنفترض جدلا ان لا اضرار صحية و بيئية سينتج عن بناء مفاعلات نووية سلمية ، دعونا نفكر في الكلفة من حيث اولا: كلفة بناء عالية جدا لعدم امتلاكنا لهذه التكنولوجيا على شكل ديون تثفل كاهل العشر اجيال القادمة، ثانيا: لنفس السبب سنستورد خبراء للتشغيل لسنوات طويلة مما يزيد كلفة الطاقة و ليس العكس ناهيك عن حصول اي اخطاء مفترضة مستقبلا ثالثا: اين هو المكان البعيد عن المدن في الاردن واين مصدر المياه الكافية للتبريد رابعا:من حق المواطنين و اصحاب القرار الحصول على تقرير منشور للاثر البيئي مسبقا. بنفس الوقت نستطيع الحصول على نفس كمية الطاقة من الصخر الزيتي الذي نمتلك منه احتياطي هائل و من الغاز الطبيعي المؤمل مستقبلا و من الطاقة الشمسية و من طاقة الرياح بكلف نسبيا اقل بكثير من النووي دون اعباء ديون اضافية.
صباح النور و السرور 
﻿ بوركت جهودك و سلمت اناملك
ما أجمل من مثل هذا الحُب الصادق الشفا
 اي صح و حاليا فاقده الاثنين
كن انت ذلك الشخص   
﻿دعواتك لنا يا شيخ سلمان بالتوفيق و الفلاح و الظفر و حسن الخاتمة 
اكيد لا في عندك ناس بتفهم ووفي ناس عند الاجانب ما بتفهم
 الثاني رايح فيها
اهم اشي اكون مبسوط
يا رب اعني ع إتخاذ القرار
صدقت يا أستاذ عمر
 يعني عدولة اللي ابصر من وين جاي كيف وصل عشان تشوفة لجنة التحكيم مبين عليه مجنون و مش شايف اشي قدامة
ذبحتونا
ويحطمو رؤوسهم بارجلهم
وسط لا يوجد تركيز
 عاهاتك يا وطن
صباح العسل 
 دلوع
 ناس مطفرة من الآخر 
﻿الشكر لله اولا ثم  ل د.عمر خالد . كان سبب ف أرتد الحجاب
مش طبيعي
الكلب حده﻿ روعه
﻿ مهزلة ياعيب الشووم
 يا خسارة عليكو يا شباب المستقبل 
 وهابي تاج راسك يا اللي تاكل من وراك و اذا في الوهابية شئ مخالف لكتاب الله و سنة نبيه اذكره و لا تكون كالببغاء تردد خلف الناعقين لتثبت انك على الصراط و انت في هوة الخراب و طنت من طنوت سوريا
دعوة اخاك بظهر الغيب لا ترد
انتو كلاب ازى تسو المصحف بى كلابه زى ده
﻿يا رب يتقبل منا و الله العقل مو فاضي و القلب مكسور
 اخييه مااسخفها تقلللد 
﻿نهارك طيب و مبروك
فدمك عود مع عنبر
﻿ان شاء الله يتقبل الله صلاتنا و يزيد في صلاتنا الخشوع
 ما عندهم هو قلة احترام للمشتركين وفلة ادب تجاه المشاهدين 
الله يكتر من امثالك يارب
﻿ تضحك كانها مفجوعه من شيئ
 مقرف جداً هذا الشخص !!
 زماان المطربيين اللى غنو لهم المعاتيه دول ولعو فى مقابرهم وبيعيطو بدل الدموع دم على تراثهم اللى راح 
مقال رائع والله يهدي بناتنا ياااارب ويرجعهم للصواب 
اللهم القلوب الضاله
 أما وهابيتك فحدث ولا حرج الناس يقادون إلى المساجد غصباً ويجلدون كالأبقار إن هم أبوا
طبعا واقع
الله يلعنو
﻿اللي لازم يصير اضراب جميع موظفي الدوائر الحكوميه و الخاصه لمدة اسبوع و شوف بعدها
 يلعن ابو الاشكال بس !!
﻿مهو اصلأ زي مشروع الباص السريع يلي استملكو عشانه شارع المحطة كاملا و لساتنة منسمع عنو ما شفنا
نفسي يوم اكل وانا مش مستعجلة
ههههههههههههههههههههه مهيه خربانه ان شاء الله يعملو مفاعل قرد بطلت تفرق
لا شو انا مسخرة كلكووو خنازير
الله ينتقم منهم اجمعين اللي في بالي
يلي مكتوب على الجبين بتشوفوا العين ( يعني اذا ناوين على النووي ما راح يفيد المليون توقيع مو الف توقيع مع الاحترام الشديد)
اللهم إن كان لي عوض على صبري
 ليش محشورين على بعض كذا ؟ خلصت الطاولات مالقو إلا هـ الطاوله الخايسه 
 استاذ غاوي غاوي اذا كنت غاوي المسخره روح اشتغل كراكوز
﻿ذا مرتك بتعمل هيك يا ادمن لا تفكر كل الرجال مثلك تفي عليك
طبعا محدش يقدر بس سبحان الله فيه ناس عايشين من غير مياه
﻿انا مش مسؤول عن الحرامية يتفنجرو بمصاري البلد و انا اشحد
نستجير بالله
 ولو هو انسان وعنده احاسيس ممكن من هالموقف اللي الكل يشوفه يتعقد هالإنسان من حياته كلها
لهالدرجه في متخلفين في الوطن العربي؟؟؟؟؟؟
أخرج أهل سوريا من الضيق إلى الفرج
ونشوف اغلى الاحبة في الروضة الرحيبة
 بس اللي قاهرني اللي ما ينطقون حرف الراء(التغ)من جدهم جايين يبون يغنون
تبارك الرحمن اللهم زد فينا وبارك لنا ياارحم الرحمين
والله ذا الادمي معاق
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم و في مجلس النواب الحالي و الذي لا يمثل الشعب الاردني فهم غير سأئلين عن الشعب يبحثون عن مناصب وزاريه و رواتب خياليه بينما المواطن الاردني طفح الكيل معه و اصبح لا يطيق الحياه 
صدقت والله انت تريد وانا اريد والله يفعل ما يريد
شكرا دكتور فكلماتك لها بالغ الأثر في نفوسنا
نعم! مصر عايزه راجل مش واحد وسخ بيقرف
خراي على احسن علوي ومحب لهاجحش !! خربت سورية ياكلب
وش يحسون فيه﻿ يع
الهم سدد خطاه وجعل الاسلام نور لكل البشر
﻿بسمه امل امس كانت محتاجه توضيح اكتر لان بعض الناس خلطت بينها و بين الواسطه 
﻿ يا اخي وين ما تروح بالاردن تخطى مناطق الشخصيات المهمة بالبلد و الباقي كله مكرهة صحية
ياي ما ازكاه هاد الاكل
اللهم أنزع من قلبى حب كل شىء لا تحبه
انا مع الاخ محمد سلامة بهالموضوع 
 الثالث لاتعليق
 اللهم اجعلني دائما مظلوم
﻿كلمات رائعه و حلوه و لا احلى ان يكونو في النهايه رائعون
ان الله هو الرزاق دو القوة المتين
 البرنامج الي بعد سوبر ستار الي يقلده دم ثقيل
﻿اي و الله صحيح أهم شي الانسان كرامته
﻿انشاء الله نكون راضين بقضاء الله و لكننا نرجو من الله اللطف فيه
﻿و رزقك خير هذا اليوم
يارب اعنا علي ترك المعاصي ماحيينا
كلامك جميل ورائع
 اكاديمي اللي خلفت عاهات للفن المعاق حاليا فيزيدون الطين بله
 تبا لكم 
﻿الله يكون في عون الفقير و الطبقه المتوسط سوف تنحدر اكثر و اكثر
يا هيك الاكل يا بلا لش الحكي
﻿كثر الله من أمثالك و زادك الله علم
يا مقلب القلوب والابصار ثبت قلبى على دينك
من كانت له عزيمة لن ييأس ، ومن ابتغى الأجر من الله ثابر، حياكم الله اخي مؤمن
اتمنى ان يواسينا العرب بمصابنا 
برك الله فيك وجعلاهاء في مزان حسناتيك
اغبياء
اللهم اعنا على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك
ﺻﻠـﻲ ﻋﻠﺸـﺎﻥ ﻏﻴﺮﻙ ﻧﻔﺴـﻪ ﻳﻘـﻮﻡ ﻣﻦ ﻗﺒﺮﻩ ﻳﺼﻠـﻲ  
﻿لك كلك ذوق و حكمه
"هلأ كففت عن قسوتك.."""
صباحك جمال و روعه 
﻿و الله حرام و الله موتوه لشعب الاردني من وين بدنا نجيب الكو من وين يا الله ارحمو من في الارض يرحمكم من في السماء و الله حرام
 سخيف مره يمسخرون الواحد ومافي شي يضحك اصلا
فما اجمل هذا الدين
﻿ مجانين أحد يضحك عليك وأنتم قدامه وتكمل 
يا رب ارزقنا الفرح والسعادة 
كلمات حلو
لله يحرق قلبك يبشار
أفعال لا تحتاج إلى أقوال
 لا يعني ..الغبي يدري انه كاتب اسمها بالورقه..مايبيلها ذكاء ترى
صدقت
ربنا يقويكى على اخد القرار الصح واحسنى الظن بالله وتوكلى عليه وربنا يقويكى على ضعفك ياااااااااارب ويعدك عن الغلط ده
 فاشلين الى ما لا نهاية
يا هيك الشباب يا بلاش
رائعين يا مصريين
أن الله موجود
﻿الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية
لما اجد فيها الا الجراح
﻿وانا 100% بس شكلها هاي مو مدرسة 
 يا اخي اطلع في صورتك بالمراية وشوف ادائك هوة اداء فني+صوت مناسب قبل لا تفضح حالك في هيك برامج تافهة
 هنا نجد اصحاب السوء يحضرون بقوة لان ها هولاء لم يحظروالى بعد تشجيع من اناس حولهم
أهلا بك في دين الحق والسلام
ما سال لله الهادي الخالق
 قصدك اخر ما توصل اليه العقل البشري من تفاهات
هكذا المسلمون
الحمد لله اصبح على وجهك المشرق كل يوم
 لجنه حكم ماعندها ذره احترام 
 شكلك احول ... موب حوله ..
﻿و طمّأنينَه صباح ٱلآملَ بًٱللِه و ٱلثِقةً
صباح الوجه الصبوح 
ربنا يشفيهم
 حرام عليك كانو بقرة بتولد
الله يتمم افراح الجميع يا رب
 تأثير الغرب مبين على العرب المجانين
 هي فلسطين راحت من قليل يا ولاد المخنثة لعنة الله عليكم فظحتونا..
﻿اللهم ارزقنا من خيري الدنيا و الآخرة و ارزقنا حسن الخاتمة و ارزقنا الفردوس الأعلى مع من نحب و ارزقنا لذة النظر إلى وجهك الكريم
اسل الله ان يستجيب دعائكم
 صوتها عجييييييب
﻿الاخلاص اللهم انا نسالك الاخلاص فى القول و العمل و السر و العلن
﻿اللهم انصر المسلمين و المسلمات في كل مكان
الثقة باللة ثم النفس ويارب اجعلنا من يغير الناس الي ما ترضية
﻿ وانت اسكت لا تتحطم 
﻿سبحانك ربنا الواحد الأحد لا شريك لك تحيي و تميت و أنت على كل شيء قدير و صلى الله و سلم على نبينا محمد و على آله و صحبه أجمعين.
 واضح جدا إن أغلب الناس هاي عندها مشاكل نفسيه
صحيح الابتسامه لها تعابير كثيره
قصة جميلة تعلم الناس كمان الامانة لان اذا اخذ القليل اخذا الكثير
﻿ما أجمل الصبر و الإصرار
 مايستحون
﻿ مين اللي ضآإحك عليهم وقآإيل إن أصوآإتهم حلوة 
﻿ عاهات اللهم لاشماته
﻿الله يسعدك و يبعد عنك كل شر
 ثكلتك امك
 على فكره المعلقين هدول ولاد حرام
فعلا الله يجزيك كل الخير دكتور والله يثبتنا على ديننا
 ابو الشباب راعي العود ليش ماوزنه في البيت غباء
إن الدين عند الله الإسلام .. هذا هو الدين الذي يجب أن يعتنقه كل إنسان علي وجه الأرض وليس العرب فقط .. اللهم أهدي غير المسلمين إلي دين الإسلام 
يأتيك بالأرزاق من حيث لا تدري 
﻿يا رب رضينا و امنا و صدقنا ... فارضينا برضاك عنا .. و اجبر كسر قلوبنا و هون علينا 
اللهم ارزقنا الصحبه الصالحة
﻿دلوعه جدا مايا﻿
 معتيه واضح انهم يمثلون
 بسعد ربك وصباحك عسل انت وكل من قال انا اردني وبحب القياده الهاشميه وتراب الاردن وسنح الاخوان ولاد كلب على هالصبح
﻿اللهم ثبتنا على قيام الليل في رمضان
حبيبي شرلبوني يموت ب شرلبونا و انا مدريدي﻿ لكن ماني مغير لعيونه
﻿ يا فضيحتك يا لبنان بهيك عالم اما هيدا سكت اني ولك دخيل الله خليك ساكت
انت واحد  عنجد قليل ادب الله يموت الي امثالك
يارب ناخذ القرار الصح
اللهم اروقنى من يواسينى فى الدنيا والاخر
 وربي كلبتي جات جلست عندي أول ما فتحت هالفيديو ويوم خلص التفت لها إلا وألاقيها نايمة 
ياريت حدا عم يواسي السوريين بغربتهن للاسف باب رزق جديد للعرب
﻿اكيد حياتي ما في حدا بشبهك لو في كان نتحرت زمان 
اللهم اجعلنا منهم وارزقنا الطاقه ولاراده لزللك ياربى
 هذا عدا عن عنصريتكم البغيضة وجلافتكم وعنجهيتكم الفارغة مع بقية الشعوب. 
 حركة ارحمينا الله يشيلك اقول كيف اخوكي وابوكي راضيين عنك اف عندك ايزي
﻿منكو لله احنا لاقيين حق الخبز لحتى ترفعو البنزين صار الواحد يحب يخلص دراسه عشان ما يضل بلاردن لانو ما فيها اشي لا رواتب و لا اشي جد بلد مش فقير بس كلو بوكل كلو و الله ما بنلوم الحراميه ع هيك بلد
طريق واحد عدم اليئس هو طريق النجاح
يارب كون معاي .وإنو من ترك شيئآ لله عوضه الله خيرآ منها في الدنيا قبل الآخره جربو وحتشوفوا بعينكم إللي حيحصل
الدين المعاملة
﻿سبحان الله و بحمده عدد خلقه و رضى نفسه و زنة عرشه و مداد كلماته
بجد موضوع رائع وانا اجد انه مناسب ايضا لهذا الوقت يارب احفظنا من جميع الفتن 
امين يا رب انت شاب زي الفل ما شاء الله عليك
﻿مثال جميل جدا . عبرة لكل من يحمل رسالة الاسلام
الله يوخذكم
تركنا الحرام من اجل ربنا حبيبنا ووالله سيعوضنا خيرا 
هاكدا هو دين المحبه الصحيح .. بس للاسف الكثيرين يتبنوه حسب ما يشتهون 
ربي يهديهن
﻿ حلوه عدوله احس انه يفطر حشيش 
صباح الود
 فيروسات بشرية
ان شاء الله وربنا يعيننا
﻿سدئناك يا كذاب
والمصحف عاهاااااات
﻿ليتنا نستطيع الابتسامه في الاوقات المؤلمه
قصة فى منتهى الروعة
يااااارب إغفر لي ذنبي وأرزقني حبك .هوربنا ممكن يكره حد لو فضل يكرر ذنبه بعد الإستغفار
﻿تفائلوا بالخير تجدوه و اعملوا الصالحات
﻿اي تقدم اي ازدهار مفاعل النووية بعمل الامراض كثير اهم السرطان الله يبعده عنها و انا معهم رفض المفاعل النووية
ربي ينعم علينا بنعمة الخشوع 
 انا احب هذا الكاتب
﻿معظم اصحاب محطات الوقود و وكالات الغاز متنفذين .لقد زاد الغني غنى و الفقير فقر 
﻿اللهم ارزقنا الصدق و الاخلاص
فوق من اللي أنت فيه ربك دايمًا جنبك
﻿ كسم العته البشرى 
بدكو تخلونا نشحد
نادرا ما بتصير لو انه الشعب بتطور وبيتعلم مع الوقت
يارب اهدي بنات وشباب المسلمين الي ما يرضيك عنهم وكفيهم شر فتن الدنيا والاخره
والله الكل نعمة كبيرة 
 لجنة تاااافهة
الله على الظالمين
سلمت يمناك كلام من ذهب
اوقف القرار للحفاظ على الوطن
﻿ اخ يا غبي 
 ليش تتضحكو مش حللللوو
هات ناس تفهم .. والمثل بحكي اسأل مجرب ولا تسأل خبيير
اووخص وش هالمناشف *&^
هعهعهع مش حلو
﻿ما انتو ادرى انو الموضوع مش لصالح الصحه العامه بعدين مش كل اشي بتعملو امريكا لازم نعملو و نصير امعه اصلا احنا دول امعه شو بتحكي امريكا ولا الضالين امين نفسي امريكا تقلدنا باشي واحد
شو هالافكار الجهنميه يا خال
حقيقى لازم نجمد قلبنا عن اى حاجة غلط
فعلا ده صحىح مثلا زى سماع الاغانى التى تلهى عن زكر الله لو تركتها لله ىملا الله قلبك بحبه ولاتشغل بالك الا بذكره
يارب اوقف جنبي وقدرني
ما حد بيتحكم فيي
﻿ما فيها شك
والله قررات من دلواتى يا مصطفى بس انا عاز رايك فى حاجات كتير 
نعم صدقت لله درك
جنييه
 انا انجنيت
 الحق مش على لجنة التحكيم الحق على الاغبيه المشتركين
انا شوفت وقاحه بس زاي وقاحة الاخوان ما شوفت.
ربنا يعنا علي كل شيء
هذا هو الدين 
 يلعن اوم الطفش 
زنخة زيك
اللهم اعنا على فعل الخيرات
انا اشوفه انه عادي ولا فيه اي معنى وايش مليوني مشاهد والله انه ما يستحق الى هذا الحد من المشاهده وبعدين هاض شي مقزز
علي الطﻻق الي في رجلك يا حجه بتسوى كل سﻻح العرب لمعفن
﻿شعب لا يحركه هذا الظلم و التعدي على كرامته هو شعب لا يستحق الحياة
 والله انا نفسي بزعل اذا رجعت لانه مش احنا اللي بنستحقها
هؤلاء معوقين﻿
شكلك دايما متاخرة عن المدرسة
واحد هامل 
﻿صباح الهمة و النشاط شيخنا الفاضل
﻿و الله حرام الناس مش لاقيه توكل حتى ترفعو البنزين
 احسن علاج هذا
 هذا ليس مضحك ، بل مخزى ، يا للخزى و العار 
 يلعن أم الأزعاج 
يا رب ما لنا سواك
﻿ سلمتك بيد لله فظيع 
شكرا لك
فعلا الله يبعدنا عن الكذب
﻿اللهم أرضنا و أرضى علينا
 برنامج فاشل جدا
﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار والفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر ومطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور وانما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .
ليت كل ايام السنة رمضان
يا ترى الحكومه بدها تزيد دعم المواطن الي الله يكون في عونه
ومن خسئ الشيعة اخوان القردة و الخنازير
اللهم أبعد عنى شهوات الدنيا وقربنى منك وأغفر لى ولكل المومنين
امشي عدل يحتار عدوك فيك
﻿يمكن امركا والصين الي بتحكي عنها مساحتها قد الأردن بمية مرة يعني لو صار تسرب نووي او اي مشكلة بتنحل اما الأردن اي مشكلة بتاثر على البلد كلها بعدين احنا حكومتنا خلصة كل أنواع التطور و ضايل عليها بس تعمل برنامج نووي و بتصير زي امريكا و بجوز يعطوها حق النقض
إعجبه﻿ إطعم آكيد حمضيات
يارب يتقبل منا والله العقل مو فاضي والقلب مكسور
﻿لازم كل واحد فينا يفكر بشكل ايجابي و يبعد عنه السلبيات
انت ما تستحي تقارن القران بوحدة ساقطة انعل ابوك لا ابو الملحد
فإجعل اللهم عوضي فيه 
وبالمناسبة، اذا على مصادر الطاقة، فالاردن غني بالزيت الصخري، وفش داعي لمصايب جديدة ع البشر والبيئة!
 عنجد هذا الانسان تافه وحقير
اللهم انزع من قلوبنا مالا يرضيك
إنما المؤمنون أخوة
رب كريم
حزني كثير والله﻿ 
دي اخلاق السلف الصالح
 شو هالغباء فضحتنا
﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة ... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار و الفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر و مطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور و انما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .
الابتسامة كلمة بدون حروف
التطبيقات قليله بالمتجر ولازال امام مايكروسوفت عمل طويل للتغلب على هذه المشكله
اكيد لو فى كده الدنيا
﻿الشعب الذي اختار نواب خرجين سجون و سوابق بستاهل اكثر من هيك مشان 50 دينار الله لا يرد هيك شعب
 كسم البرامج العربية متخلفة بنت شرموطة
مت عليهم حيطه هالانذال اصحاب الاجندات الخاصه الخارجيه العميله
 كنت اشوف الاجانب اقول موسوسين
 هذه البراامج اللي تخلف العاهات للفن الهابط فن اليومين هذا
 الله ينتقم منه حمزه منصور واعوانه حسبنا الله فيهم
﻿و جنة النعيم من الرحمن
﻿و خير الكلام ما قل و دل
﻿كرامتى اولى
يارب ارزق العزيمة لاتخاذ القرار ويا رب اخلفنا خيرا منه
أحيانا يكون الفشل دافع للنجاح
﻿كيف صرت كاتب يا زلمة ؟؟ انت كثير عليك حمار
يا جاهلين .. يلي بحكي عن الطاقه .. النووي وجودو كفيل بوفاة 10000 شخص وولادة 10000 طفل مشوه .. ولو انو اشي منيح كان مابزتوه بالصحرا .. وجودو بعيد بقلل مخاطر بس ما بمنعها .. ويلي بحكي انو احنا امه جاهله مابدها تطور .. بكون هوه الجاهل وعدو نفسو وعدو الانسانية .. وبلا ننوي وبلا زفت ... قال نتطور قال . .لو بدنا نتطور طورنا حالنا من زمان مش على دور الننووي .. شعب جاهل
يناس جلدة الغاز مجانا 
اكيد ماحدا بيقدر.. يارب اعن الفقراء واعنا ع مساعدتهم
﻿الخشوع إحساس جميل جد أمام الله القلب يحب و الدمع صافي و متعه و بعد الصلاة راحه فائقه أتمنى لكل المسلمين هذا الخشوع
﻿ أنا لو مكان راغب أروح أنتحرر 
قصة رائعة أفادك الله من العلم لتفيدنا دائما
﻿اقولها لكل احبابي
الطبقة الوسطى في طريقها الى الانقراض على يد عبدالله نسور
ولك واحد كندرة 
 سامج
﻿ان النجاح يحتاج الي قلبا ثابت و عقلا راشد و طموحا واعد و تحدي كاسر
 شو هاد البرنامج معقول عرضوه على القنوات!!!!!!!!!!!!!
اللهم ارنا فيهم عجيب صنعك فانهم اذلو الشعوب
أحسن شيء العمل الذي يؤدي للاستمرارية
يارب اجمع امتك علي دينك يارب وشت اعداء الدين
﻿صباحات النقاء و الإبتسامات الصافية من القلب
والله نفسى بس الواحد بيجى علية فترات ينسى يعمل اية بجد
 رح مت 
يارب اهدينا للصواب
اذا استعنت بالله وتوكلت عليه ونيتك كانت صادقة ..سوف يقف الله بجوارك...ولن يخزلك ابدا ..♥احبك ربى 
 كأنهم خرفان العيد عند المسلخ
﻿كلام ما في جدل
﻿منك لله و بس
أكيد جزاك الله خيرا
﻿يا من شق البحر لموسى حتى خرج
﻿صباح الوفاء لك  يا صديقي
 أحلى تخلف
﻿و تربت على كتوفنا و تشحننا بالتفاؤل أيضاً .. و صباحك أسعد
الله حيك شيخ ابراهيم بالفعل حكم يا نشمي
 برامج سخيفة تهدف لهدم الأمة
ربنا يبارك فيك ويبارك فى كل إللى ساعدك الحمد الله وسبحان الله
اي تفائل هاد يا زلمة روح تشائم احسلك
هادي الاخوة الصادقة
 الله الله ياشيخ ابراهيم ..حكم والله يسعد مساااااااك يارب
﻿ ولا شكل ولا صوت منين جايبينهم هالكائنات الغريبة !!!!!!!!!!!!!! ااه يابطني بس
 ليش معصب يا عدولة
﻿هاض بني ادم حقير
اضحك تضحكلك الدني
 راغب يجنن
 جهنم وبأس المصير
 شيئ مؤسف  الله يهديه 
سأترك حبك ليس كرها فيك ولكن لكثرة الشركاء فية
فشرت عين الشيعة والله بنحرقهم حر
﻿ مابتحكي معه هيك  انزلع لاعاد اشووفك جلطتني
اكيد لا دى نعمه ربنا يديمها علينا
اللهم قونا على نفوسنا الضعيفة
﻿يخفي صنائعه و الله يظهرها
يارب أخرجنا من ذل المعصيه إلي عز الطاعه
 والله كذب من سوبر ستار القذر هذاا
 هل الثقه بالمشتركين زاايده لدرجة العمى أو ان محيطهم يجاملهم بجمال صوتهم !!
عليا النعمه ابدا لا هو ولا الخروف التاني
﻿السعي وراء الرزق عبادة و جهاد
 يلعن ابو التفاهه
اسال الله في علاه ان يحفظكم بما يحفظ به عباده الصالحون 
الله يقويك 
﻿ايه راحه فيها المسكين ياحرام
حكي جرايد
صح يا اخي صدقت الله يعين الجميع
صباح الورد الجوري الحمر والخمري
﻿جزاك الله كل خير دكتور عمرو و ربنا يتقبل منا و منكم سائر الاعمال 
يا رب تقوينا على طاعتك
﻿ سخافه
﻿قصه في غايه الروعة
نعم الصديق الوفى
كل سنه وانتم طيبين
اللهم أحينا وأمتنا على الإسلام وعلى كلمة لا اله الا الله
"البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
ومن احسن قولاممن دعاالي وعمل صالحاووقال انني من المسلمين، 
 حرام تحمل اسم عظيم زي هيك !!!!!
﻿اللهم اجعلني مقيم الصلاة و من ذريتي 
اللهم اعصمنا م معصيتك
 اول واحد ذكرنى بصاحب اسمه قردة
 هههه انا من ناحيتي هاظ الانسان الي قاعد بلنص اقرف واحد 
اكيد طبعا حب ربنا احسن من حب اي حد وانا فعلا عملت كدا
﻿الى يقارن بينه وبين مرسى يبقى متخلف
 قلولهم هذا سوبر ستار مش مسابقة لبياع الخضار
ينور عليك..........ويكثر من امثالك 
صباحكم تفائل
 يا خسارة الدقيقة وثنين وخمسين ثانية اللي ضيعتهن من حياتي على هذا المقطع التافه خخخخ
﻿قصة جميلة جدا تعكس معنى الايمان و التمسك بالعقيدة الصحيحة و حسن تعاليمها
الله ع الكلام الجميل
نعم رجل بهمّة يحيي الله به أمّة
 فعلا اللي بيســتحوا ماتوا 
 لا بتمزحي يع قرف
اللهم ما اعنا على التغير
ربنا يثبته
قصد وهو كبير
 اقرفني والله
يهدي الله من يشاء
صباحك سعيد
الراجل الابس ثوب عليه جاكيت شكله مسطول من جنوب السودان 
﻿اللهم اجعلنى خيرا مما يظنون و اغفر لي ما لا يعلمون
﻿اقطع راسها وخلص 
 الماء هى الحياة
الله يوخدها
والله شوي وتجيني جلطه لما ماطلعت الاولى ذيك المره
 والشرهه على الاغبياء اللي معطينك لايك .. 
﻿بتمنى لو ان تقوم بعثة للدعاة من مصر و تزور جميع البلاد و تعرفهم و تشرح ما هو الدين الاسلامي و تنشر بحق فى كل مكان
 مسخره والله
عفكره البيج هاد قرفني وقلب معدتي شو للاسف انتا انو عرفك انه هيك الوضع بتفتح بالفنجان يا ناس خفوا علينا الدين مش للايكات وكمنتات
 المعنى الحقيقي لعاااهاتك يا وطن
ربي يكون بالعون ياأخي فقد احزنني كلامك
الى من اشكوك !
﻿ان من صفات الاسلام الامانة
أفعال لا تضاهيها أقوال
 و شباب صايع مو ملاقي ياكل 
 اهما ودهم يروحون النار لكن النار مارضت فيهم
صح علشان كدة منكذبش ونرتاح
يارب يقوينا جميعا على طاعته وحسن عبادته 
﻿انا بحبك في لله
تحفة
اللهم اهدنا ثم ثبتنا 
الله يسعد كل البشر امين يا رب
بعدك ماشفت اشي
الدين أخلاق
حفظ الله ابناء وبنات الأمة جميع
فانا اناشد الحكومة الاردنية بألافراج عن اسرى السلفيين التوحيدين الموجودين في سجونهم
 الله يفضح امكم فضحتونا شو هالسخافه 
كتيييير رخيص ومقرف
 كارثة بشرية 
﻿فتحه و نصرة و نوره و بركته و هداه
عم الرجال
اترك ما تهوى لاجل من تخشى 
﻿صبحكم الله يأهل الطيب بالخير ... و يسعد ضحاكم و الظهر و العشية
 اخر واحد حسسني اني لازم اطرش او اروح الحمام
﻿هذا سلامي يسبق البرق و الطير ... فيه الحروف معطرة بالتحية 
 لجنة زبالة من ....... اذا بفهمو بالفن خاصة ابو النظارات اللي مش موجود بالفيديو
 والله ظلموه لجنة الطراطير
الحب مش ذل
 بدك الصراحة و بدون زعل جهنم و الزبانية من الملائكة تنتظرك تموت لتشرب من فروج المومسات و صديد اهل النار ان شاء الله يا اوباش سوريا
المومين الى بعضهم كالبناء الزى يشد بعضة البعض
عيب عليك ماتستحي
﻿يا رب يا خير الرازقين ارزق أهل سوريا و جميع المسلمين النصر و الثبات و التقوى
 والله صحيح
تعليم الاطفال علا الاغاني وعلا الرقص بدلن من تعليم﻿ القران الكريم بدلن من تعليم الدين الله لا يوفقكم
صح الصح كمان
الله يتئبل صلاتنا
الحمد لله الذي رزقني بالإسلام
الله ايه الجمال ده سبحانك ربي
اخرسي صحيح ما تفهمي
﻿ساعات اللى فى السر هو اللى بيخلى الناس تحبك فى العلن من غير ما يكونوا عارفين الا انهم بيحبوك من غير سبب
﻿دائماً تبعث النشاط  و الحيوية في النفوس مع  كل  صباح اسعد  الله  صباحك
الله تعالى معان
حفظ الله وطننا من ايدي المنافقين المتأردنين
كلام حلو ومشجع 
﻿صباح ملؤه الخيرات و المسرات
﻿سبحان الله.. اللهم أرزقنا الطمأنينة و اليقين
﻿لاتحزن : فإن الحسنة بعشرة أمثالها إلى سبعمائة ضعف إلى أضعاف كثيرة ، و السيئة بمثلها إلا أن يعفو ربك و يتجاوز ، فكم لله من كرم ما سمع مثله ! و من جود لا يقاربه جود
ربنا يقوينا ويقدرنا
﻿  لااااااا وربي صوتها غلييييييظ جدا 
﻿انا بحب كل الناس و بتمنالهم الخير
الله يا ريت كنا في ذاك الزمن
 يا ربـــــي هذا مستحيل يكون كائن بشري 
يارب طهر قلوبنا
﻿كلام جميل الكرامة أفضل و ابقى للإنسان
صباح القشطة
 الله يلعن الي علمكم التطور يا متخلفين يا رجعيين
كلماتك عذبة
يع شوهاي الوساخة
﻿و بحب الناس الرايقه الي بتضحك على طول
 هم اللي مصخرو انفسهم
 كدا عيييييييييييييييييييييب أودني راحت فيها
 دلع
الله يثبتك و ينور طريقنا
 عدولة السامج هذا خرب اوم المقطع قسسم زبالة هالآدمي ودمه زززفت انا ضحكت 
ربنا يقدرنى ويعفو عنى
 حالات مرضية نفسية مستعصية لا يستطيع شفائها لا العلم و لا الفن 
﻿طموح الانسان يدفه لتحقيق اهدافه يا رت شببنا ما يقولن فات الوقت و الله يوفق من يشاء
يا حقير 
 جميل جدا
أنا فعلا قررت وأخدت القرار ده وحاسة براحة وسعادة كبيرة أوي بقربي من ربنا بجد الحمد لله
﻿ هذول مساجين ولا ايش 
الحمدلله وربنا يجعلنا من المداومين عليها والخاشعين
اخذت القرار لكن برجع تانى وخايفه اموت وانا بغضب ربنا سبحانه وتعالى مع انى انا حسه انى قلبى مليان وعامر بنور الله اعمل ايه اجوك انصحنى
من هي اصغيره اغاني والله انقلبت ادنيه﻿
انت واحد حقير
 تغني وهي متقرفة
طيب انا عايزه اشوف القصر
﻿البنزين يجي من السعوديه بأقل الاسعار و الحكومه عندنا تدبل سعره
﻿اللهم اجعلنا ممن تنظر اليهم بحب و اشتياق و اجعلنا من عبادك التوابين المخلصين العابدين الحق لدينك و احفظنا و قنا نار وقودها الناس و الحجاره يا رب
﻿حقا
اللهم امليء قلبي بحبك 
﻿ والله اول واحد سمعته منهم احسب سمااعتي خرباً  يابطني من الضحك والله زااااحفين
غبي الله يزيد غباك 
﻿للي مفكرين المفاعل راح يطورهم - المفاعل راح يدمر الأردن و المنطقة اللي حولها لأن الفساد الموجود بالأردن مش موجود بدوله أخرى و هذا يعني أن الفاسدين رايحين يسمسروا و يلهفوا لما يوصلوا اشكل مفاعل للأردن و ناسين أن المفاعل يحتاج إلى بحر ماء للتبريد و نحن لانملك ماء للشرب و ناسين أن التطور يكون بمشاركة الجميع و ليس بقرار فردي و ناسين أن الذي أقر المفاعل هو المحتكر الأول هيئة الطاقة و أن شاغرها بقي معلق أثناء فترة تسلم طوقان وزارة التربية والتعليم ؟؟؟لدول المتقدمة بدأت تبحث عن بدائل للمفاعلات و احنا بنشتري الخربان منهم مشان التقدم و بلدنا بفضل الله لديها طاقة الرياح و طاقة الشمس لماذا لا يتم إستغلالها بدل المفاعل النووي طالما أكلنا معظمه فاسد و غير صالح بسبب الجشع و الطمع و الفساد.
الحق عالحقير اللي نزل المنشور_بجوز اهله لابسين منه_ولك لاتنزل اشي زي هيك يا؟؟؟!
الفاتحة علي ارواح الغلابة
بصمات راقية لأديب الدعوة محمد الغزالي 
توكلت عليك يا الله
شَارِكُونآ الخَيرْ 
 المشاركين بينو للناس انه اللى قايمين على البرنامج حمير
﻿اعمل ليومك و غدك و كن متفائلا دائما يا صاحبي
واجعلنا من سكانها
دعوة المؤمن لأخيه بظهر الغيب أسرع من البرق
﻿صدقت و الله يا شيخ
شو بدو بهالسّحنه
﻿  لا لا لا شي مو طبيعي
﻿ والله انو نذل 
جميله اوى اوى اوى يارب الكل يحس معنى الكلام ده
جامدة جد
ونعم بالله العلي العظيم
اجمل نابلس
يا مقلب القلوب ثبت قلوبنا على الاسلام
كله على راس المواطن ما يثير السخرية رفع اسعار المستقات النفطية المستخدمة في الصناعة تقول صناعتنا مكسرة الدنيا
﻿ العالم العربي متروس عاهات 
الحب الان بقى تيك اواى قليل اوى لما نلقى انسان مخلص فى حبه مع ان الحب ده اجمل واسما عاطفة فى الوجود
من دون التفاؤل ما في حياة
اللهم أرزقنا فعل الخيرات وترك المنكرات
عنجد الكذب اكبر ورطه
عنجد بخزي
والله هذا الى حصل معانا ومع ناس كثيرة بدل حب الحرام بحب الحلال يبدل الله كيانك
اللهم اذقنا حبا رائعا حلالا طاهر
﻿ و الله انو مكب نفايات نوويه و أنا اشتغلت بالمفاعل و موقعه بعلان بالسلط 
القدوة الحسنة خير من النصيحة
﻿بلد يديرها اغبياء و حراميه
جزاك الله كل خير بسمة أمل رائعة وشيقة جد
﻿لو أغلقت الأبواب في وجهك ، وأظلمت الدنيا، و خنقتك الدموع ، و ضاقت بك الأرض ، استحضر معنى اسم الله الفتاح القادر سبحانه قادر على فتح ما انغلق من أمرك
"﻿للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
الله المستعان
 ي وجه الفطيره .. قبل تعيب الناس .. أنظر الى حإلك 
لا تحزن ان الله معك
﻿الدين المعاملة و ليس بالمظاهر
يلعنك نذل 
شو الاشي الي بيضحك (ما ازنخك)
"رح اجتهد باني اكون حلوة يوم عرسي مش اكون متل القردة """
ربنا يعيننا علي نفسنا
  احذفه لاني بجلس احش فيهم لمين اكفر
 مررررعبه
الله يثبت قلبك على ديننا الاسلام
اللهم وفقنا لما تحب و ترضى يا رب
اكيد لا الله لا يحرمنا من هالنعمة العظيمة
 وش فيك معصب !! خلاص بعطيك اللأيك الي جاني خخخ 
﻿مش شايف العالم مش ملاقيه الخبز . كل واحد بشتغل على سياره رح يوكل هوا و بارتفاع المحروقات الاكل و الشرب رح يرتفع
 اللقطة الكزميدية بالآخر دمها تقييييييييييل 
﻿سبحان الله خالق السماوات و الأرض
وادم علينا يارب نعمة الامن والامان وسائر بلاد المسلمين
اللهم لا تكلنا الى انفسنا طرفة عين
 قهروني حرام
  يا ربي شو هالولد و الله مجنون مبيستحييش متاكدين انو مغربي
اللهم إجعلنا منهم
﻿الحكومة قاعدة بتخبص و رايحين يدمروا البلد الله ينتقم منهم
 لا حول ولا قوة ألا بالله أذا أخذ ما أوهب أسقط ما أوجب
﻿الحمد لله نامل من الله ان يمن علينا بالهدايه
 اصلن صاحب البرنامج ماخذ شباب الامه مصخره
﻿ما شاء الله جميله جدا
اعلن الانسحاب يا حمار
 يا دم امك الرخم 
نفسي افهم من وين جاي يا ابن الكلب 
﻿روح اكتب اشي زي العالم و الناس بدل ما انت بتتهبل هيك و بتتمسخر يا مسخرة
ولا بقلو بيضه
نعم
﻿قصة جميلة و مهمة جدا
﻿  غبي
يا رب نستغفرك ونتوب اليك
يلعن روحك
صحيح كل هالشغلة بس قرار وبظن كلنا قادرين نآخدة اذا استعنا وتوكلنا ع الله
الاء اختصري ماشي
اللهم اتم علينا مكارم الاخلاق
"للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
 ك فشلوه مره صدق انهم دلوخ
﻿ بالله عليك فين الاناقه في الناس اللي بتغني دي 
اللهم ارزقنا زوجا صالحا محبا مثل
﻿الله وكيلك مشحطط اهل دابوق و دير غبار و عبدون و منعم على الفقراء 
﻿و يرزقكم من حيث لا تعلمون
 ابي اسمعهم يغنون احسهم امرض من ذولا
﻿انا متشائم و رح اضل متشائم حتى ينزلوا البنزين
لا للناووي
انته جميل جدا ربنا يثبتك واتمني ان كل المسلمين تكون اخلاقياتهم في حياتهم العاديه قدوه ودعوه لكل غير المسلمين
اهلا بيك فى دين الله ربنا يثبتك ويزيدك ايمانا انا فرحانه بيك كتير
 والله تحشيش
شغل مشغول قرف يع
يا رب قويني علي نفسي
ربنا يوفق الجميع علي الخشوع
ما شاء الله العطلة مأثر عليكوا كتير صبايا الكل بحكي حبيبتي وحبي وبلمدرسة كل واحد بكشر من جهة
 البرنامج فاشل جدا
 تم تنفيذ الحكم الي في الرد الاول وتم اعدام اول راس والباقي بالطريق
اهبل ولك 
صار بدها بطارية التقوى شحن
 وقّـف قلبو لحسن الشافعي 
يا الله ارحم عبدك الفقير المسكين وجميع المسلمين والمسلمات
ما اجمل الكلام والاروع ان نطبقه
﻿يجب على الحكومة العودة بالتوقيت الى الساعة الثالثة
الله يرزقها كل مشتهي يا رب
 الظاهر عقلك تافه من اصحاب العقول المقفلة 
اللهم قني شر نفسي
نرجو من الله أن يتقبل صلاتنا رغم ما تمر به بلدنا من أزمة صار الواحد خايف على نفسه و مستعجل بصلاته و أنا كلما صليت اعتبرها صلاة مودع فيخشع قلبي و تدمع عيناي
﻿شو عاجبك فيها متلا ؟!لتكون سيارتكم 
 وهذه من اكبر المشاكل التي تؤرق الشباب في هذه الايام
﻿ ابلعن وإلديتس ي الهبــلاا 
 والله لو يجمعونهم على شاطئ البحر الميت ويخلونهم يصرخون على اليهود ولمدة 30 ثانية . . ليهربون لقبرص عن طريق البحر . . سباحة
 شكلها ملجلجه 
اللهم اكفنا بحلالك عن حرامك
ما احسنهم الله يكون معهم
﻿ مررة دلوع
قلة ادب 
ارجوك يا استاذنا الفاضل ادعيلي بالنجاح في مسابقة المجستير العام القادم والشفاء بارك الله فيك
اللهم رزقنا مكارم الاخلاق
يسعد اوقاتك 
ليش ما نتعلم من الي صار في اليابان، وروسيا، ألمانيا ألغت نظرتها في بناء مفاعلات نووية واستخدام الطاقة البديلة.
ربى يزيدن ايمان وتقه يارررب
﻿هاي نتيجة انه ينحط انسان .... في موقع مسؤوليه
 سعودي متهور 
﻿يا رب يكرمنا بأولادنا و أنا دائما بشجع إبني أن يكون كالجبل الذي لا تهزه الرياح العاتية
احلى اشي الواحد يوكل بدون ما يطبخ
لقد اتحفتمونا بلجوكم لجيبتنا التي انفجرت بفضلكم و الفاسدين يتنعمون باموالنا فهل اصبح فاسدا لأعيش
 حكي فاضي
يع يع يع قرف
فعلا ان الطموح هو سر النجاح
﻿بعدين الاردن تسبح على بحر من النفط و الصخر الزيتي اشتغلو فيه بالاول بيكفينا 100 سنه
ان شاء الله هنكمل مشوار النجاح
الموت مع الناس رحمه..
 انا عرف شيء والله ببكي اكتر ما بضحك
يا سلام على الوفاء
 هذا اللي انت فالح فيه بس..كيف تختار ضحاياك بالسرق جعل العاهه تصيبك ولاعاد تطيب منها ياولد الحرام
بلا قرف
﻿البيت اللي فيه فرح و سعادة دايما بكون متفائل و سعيد بحاضره و مستقبله
ايارب يتقبل منا
 اهل العقول براحة ام نسيانك يابو نسيان صعب والله صعب
بطلت كتير وكل ما ابطل والتزم مع ربنا برجع تاني وكل اما ارجع ارجع اكتر من الاول
ﺍﺳﺘﻌﻤﺎﺭ ﺷﻮ ﻳﺎﺣﻤﺎﺭ ﺍﺑﻦ ﺍﻟﺤﻤﺎﺭ ﻫﺪﻣﺖ ﻟﺒﻴﻮﺕ ﻭﺷﺮﺩﺕ ﺍﻟﺸﻌﺐ ﻳﺎﺑﻦ ﺍﻟﺰﺍﻧﻴﻪ ﺍﻟﻌﻠﻮﻳﻪ ﻭﺍﻟﺸﻴﻌﻪ ﺳﻮﻑ تسحقون
والله الواحد بيدعي كثيرا ان ربنا يجعلنا في طريق مستقيم
 بيه الزناخه
﻿ سماجه سماجه ووالله البنانيين دمهم ثقيل مره
﻿رب فعل صغير يستعظمه غيرك و خاصة ان كنت تمثل الاسلام
الخشوع أمر مهم جــدا في الصلاة
تفاءل بالخير تجده
﻿افتح  قلبك للعالم 
اللهم باركي فيه واهدي كل مسلم لطريق النور
 شعوب تافهه همها الحياة الدنيا ...فكروا في نهايتكم
﻿ والله عيب بهدلتو حالكم 
﻿ سخيفة
اقترح تحويلهم الى طبيب نفسي و ليس الى القضاء
﻿ربنا يصلح احوالنا يا رب ظاهرا و باطن
﻿سنبقى نذكر دولة الشهيد وصفي التل الذي كان رئيسا للوزراء و حبيبآ للفقراء
 الغلط مو من المشاركين الغلط من نفس البرنامج المفروض تكون فى مرحله فرز فى البدايه قبل لايطلعو الهواء
بدي اروح عمرة الله ييسر
كلام سليم والصراحه راحه
اللهم إنى أقسمت عليك بك أن تهدى شباب المسلمين وتنور قلوبهم كما أنعمت على طارق بنعمة اﻹسﻻم
 يتسابقوووووووون إلى جهــنم ..
﻿ارحمونا صرنا نصف السيارة و نطلع بالباص حرام عليكم
تفائلوا بالخير تجدوه
﻿اللهم اغفر لنا انا كنا ظالمين و ادخلنا الجنة سالمين
ربنا يكرمك على سعيك وحُبك للمُساعدة
 هبل !!!
امين يا رب
﻿الحمد لله الذي بنعمته تتم الصالحات حمدا غير منقطع 
هذا لا يعني خلوها من الاشكال المصدية 
 كل النسخ العربية والجنبيى كله تمثيل في تمثيل مسخره وعقول تاقهة
 كاميرا خفية في الانحطاط الاخلاقي 
قرف يعيع
هذا هو الحب الاصيل الوفي بكل معنى الوفاء
 لعنكم الله جهنم وبئس المصير ايها العازفووووون 
 هذه مشكلة الذي يغني كثيراً في الحمام ويتصور انه اصبح مطرب
مش عارف كيف الناس بتحبك يا زلمة؟
انا معك بان دين الاسلام لكل الناس وفي كل زمان ومكان
حبة بنـــــــــــــــــــــــــــادول
شو عادي يزم انتا ما عندك دم ونخوه يزم انتا مش بني ادم ترى ورح طير
اللهم إني أستغفرك من كل الذنوب والمعاصي وأتوب إليك
 عذبت ام العود
﻿كل واحد حرامي  و ما بهمو مصلحة المسكين المواطن الي بشتغل 14ساعة ب 6دنانير
جميلة المعاني المجردة التي تنزوي عند التطبيق 
 اصواتهم مع التوتر خربت
فعلا احس في نفسي دللك
﻿انبسط يا عم و افرح
﻿يجب وضع كل من تسول له نفسة مجرد ان يعمل اي تصرف لا يليق بالاردن ان يسجن و يسجن شىء مخزي شوية همل و زعران يخربوا الجامعات و سمعة البلد 
اذا اليابان اكلت هوا من النووي كيف احنا
﻿اصبحنا و اصبح الملك لله . اللهم لك الحمد .. احييتنا بعد ما متنا و اليك النشور
احسنت كلام دقيق جد
الاولى من تغيير العالم تغيير النفس التى بداخلنا
كلام جى فى وقته 
﻿أن الله لا يتخل عن عباده أبدا
﻿ اموت فيج رويده
﻿اللهم زينا بالخلق الحسن و ارزقنا الامانة و نظافة القلب و اللسان امين
﻿صبحك الله بالخير
ربنا أصلح أحوالنا
يلعن ابوك 
﻿ لازم اخر ما توصل اليه العقل البشري من غباء اخوكم حمزة اللهواني من الاردن
 سوريا تعرضت لمؤامرة والامر المحزن ان ولاد سوريا انزلقو فالمؤامرة هاذي والشنيعة
البسمه سر من اسرار الحياة
﻿ليش الطلاب فاضين يعملو مشاكل فاضين للدراسه يعني ما عندهم وقت فراغ للمشاكل
الحب بين الزوجين أوسع أبواب السعادة
النية دايما بتكون موجودة وربنا المعين
وهاد اللي بخبص حكي ملوش معنا ابن مين هاد
يا الله كلامك بلسم
الله يسامحك حبيبتي افهمتيني غلط
يارب توب علينا وساعدنا نتوب وبصرنا بعيوبنا لان ساعات كتير بننسه
هيك بدهم الخونه اتباع ايران (الاخوان المفسدون).
﻿يا عالم النواوي خطير ( بحرق الاخضر و اليابس ) غلطة واحده كارثه
امين
﻿لا وحده مع القران هو انيسي ام الغرام فلا احتاجه مطلقا
 أأأأأه لو لا القرآن لقلت (إن أنكر الأصوات لهذه الأصوات)
 وهاي المضروبه جايخه على وين
انتة والمعك كلهم سافلين ووقحين
لا يغير الله ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم
صباح الفل 
صلآة آلفجر 
في خطبه وحده رفض شيخ إخواني النووي الاردني ، و مدح النووي الايراني
كلهم فاجرين
يارب اجعلنى من الصالحين
ربنا يقوي ايمانك
 هاد برنامج وسوبر ستار بنامج شوف البريطان شو بعملو فعلن سوبر الهبل
﻿و الله بذل نفسي مرة و اتنين و خمسين عشان الغرام الحلال احلى لكن مين يحس و يفهم و يقدر
﻿و الله ثقف نفسك ده بيقول كلام زى الفل
﻿المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
﻿اللهم اكثر من امثالك يا دكتور عمرو و الله نفسنا تشرفنا فى مسجد الصديق بشرتون هليوبوليس
 برنامج ساقط
﻿يا رب فرج
المواساة والمحبة بكل الامور رمز الاخوة 
 والله تحشيش من الاخر
نعم
﻿اللهم ارزقنا كما ترزق البغاث تسلميلي هنوده حلوه كثير الله يفتح عليكي و يهدينا و اياكي
العفو
يا ارحم الراحمين يا الله
ان الله على كل شيء قدير
لا للمفاعل النووي
من يتقي الله يجعل له مخرجا
يعني لو عايزين يبعوه بلغوني من القرف هاض يع يع يع 
يارب ثبتنا بعد اخذ القرار لان هو ده الاهم و الاصعب
سأبقى رائعا معك إلى النهاية إن بقيتي رائعة معي إلى النهاية
حيوان
﻿و نرجو لك دوام الخير و المحبة من الله و من الناس
الله لا يحرم حدا من العائلة الدافية والذرية الصالحة
 كس امكم يالعرب يابهايم يابقايا حضارات الامم
﻿ابتسم و هدي اعصابك
اللهم اجعلني من يتشرف به الاسلام
اللهم انصر الإسلام وأعز المسلمين
 انا لاحظت بلبنانيين انهم ماعندهم روح الكوميديا نهائيا 
﻿لوين ندكم توصلونا و الله هموم المصاريف قتلت الصغير قبل الكبير الله ياخذ حقنا منكم و لا يباركلكم
﻿وماذا عن التفاؤل في يوم ربيعي جميل نحقق به الامال الطوال
  فضحتونا من وين نحنا بال48 عنا برامج هيك تافها ومخمجي
يا حلالي ويا مالي ايوش هييييييييك لازم من زمان
اللهم زيد المسلمين وبارك فيهم
سننتصر على اعدائنا
 ضيعت 7 دقايق من عمري بمشاهدة ازنخ و اتفه شخص بالحياة الا و هو اللي بالنص و لا حتى بعرف اسمه
ممكن يكون احسن بالاخلاص
والله اني لاحس بالشفقة علابنات الجامعات 
حلوه اوى
صباحكـ نقاء يشبه سريرتك 
 أسوأ شعب الله في الكوميديا
﻿اللهم أعني على ذكرك و شكرك و حسن عبادتك
 سخافه بكل ماتحوي الكلمه من معنى
﻿ يلعن ام الحاله ياخي وناسه
 في ايه يا ولاد الوثخة؟
الهم اجعلنا اخوة في الله واحشرنا مع الصديقين والشهداء والصالحين 
ا عيني ع الصحبة بس اكيد وراها مصلحة
فظيعين﻿
فعلا الطاقة الشمسية هي البديل وليست النووية لان حتى الدول المتقدمة صارت تتخلص من النووي وتتجة للطاقة البديلة وخصوصا احنا الاردن بلد مشمس عالطول السنة والكلفة ما اتوقع اكثر من الطاقة النووية
 عااااااااهاااااات
اكيد طبعا
﻿و ما من دابة في الأرض و لا طائر يطير بجناحيه الأ على الله رزقه
 مساكين ها البشر 
 لانهم يمكن يكونو قاهرينك 
﻿ عاهاتك ياعرب
هههههههههههههههههههههههههههههه ... لا نووي ولا صوبة بواري ... كالعاده نصبه جديده
الله و اخترت اسم غالى على قلبى قوى ربنا يثبتك على دين الاسلام اخترت صح بجد
لإنه النووي ضرره علينا اكتر بكتير من فوائده 
لاتنساني من دعائك الصالح شيخنا..
الله اكبر والعزه للسلام
ابوهااا هوه﻿ المصيبة..... بسس هممه الفلووس اللي تجيبهااا بنته
 ياخي برنامج السامج
للهم اعنا على ادراك هذا المعنى العظيم يا رب 
اعملوا لآخرتكم 
نعم فى البدايه كلهم اروع من الروعة
ربنايحفظك ياشيخ
﻿الله يرفعهم الى جهنم جنب القذافي بأسرع وقت لان الظلم زاد عن حده
 باللـــه عليكم. ألم تستحيوا من انفسكم قبل قدومكم الى هذا البرنامج. ثم الم تعلموا ان هناك مسابقات لانكر الاصوات في قناة اخرى
تحيه لأهل فلسطين الغاليه
 هذا تشهير ملعون والدين المفروض ما يعرضونه
﻿ واي ناس فاظيين صج عاااهاات!!
بتقول كلام دي الفل
عيب يغني ده السادات ! وده ابن مره 
تمام
انا بكرهك 
لطيف
﻿صباح الخير و الاشراق و الامل 
 عاهات العرب الجرب
هو رحيم بكل شىء في الكون هو الخالق فلابد ان يرزق مخلوقاته
تسلم صرمايتك
 اللي غنى عدوله محاولة استخفاف دم من البرنامج 
ما في احلى من الفرح 
شو بدو بهالشوفه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
 حسبي الله ونعم الوكيل فيكم..
 الله اكبر شو هيدا اكل الرجال
يا مسهـــــــــــــــــــــل يا رب 
انت واحد ما بتستا هل الجزمة
لا تقنتوا من رحمه الله فهي وسعت كل شيء مهما عصينا فلنا رب كبير رحيم ورحمن
أجمل شيء مخافة الله تعالى
رائع
الوان مش حلوة
 يعني هيك برامج بتبين للناس وين صرنا و كم صارت نسبة التخلف بين شباب امتنا
ستجد مساعدة الله وعونه لك عندما تكن النية صادقة
﻿لا دة ذكاء 
صباح السعادة العامرة
﻿أوروبا كلها تريد التخلص من النووي و تحاول استثمار الطاقه الشمسية و ما عندهم شمس قد ربعنا و احنا بدنا نأخذ الي راحت موضته وولى زمانه من كثر إخلاص القائمين على مصلحة الوطن يا حسره
يلعن امك 
اللهم ثبتنا بالقول الثابت في الحياة الدنيا وفي الاخرة
ونعم بالله من أختار قرب الله فما خاب ابدآآآآ الله على دى راحه وده شعور الحمد لل
ربنا اجعلنا من الصالحين و اهدنا الي الريق المستقيم
 عاهات
 وسبب برفعة ضغطك 
عن جد انتى ما شاء الله عليكى جزاكى الله كل خير
مش باين منيح ليش عم تكذبو
أسأل الله أن يرزقني من يدعو لي في ظهر الغيب 
يا رب كن لي وكيل
رضيت بالله ربا وبالاسلام دينا وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبيا ورسولا
انا فعلا عملت كده والحمدلله بقيت احسن من غير الحجات الي ربنا خدها مني الحمدلله
صباحك نور
﻿الحمد لله رب العالمين على عطاه و رضا
 يعني يجبون كم واحد يعطونهم فلوس ويجون يستهبلوا عندهم عشان يحركون البرنامج
 بقطعكم شو حقودييين
الحب الحقيقي عملة نادرة فعلاً وهو نعمة كبيرة من الله عزوجل
﻿ بكتب ع اوراق الشجر يقول موهبتي وانا صغير الله يسامح اللي كاذب عليه
تحياتي ياشيخ
﻿بلا هم و بلا وجع راس خليك رايق دايما
﻿ابتسم بنيه طيبه و فقط
 والله حرام يعني مايدرون انهم مصخره
حبل الجذب اكصي
﻿ عاهات وعهد الله عاهات ايه اللي خلاهم يغنو دول
إلى بشار الاسد : كــــس أخـــتـــــك :)
 من يستمتع برؤية الناس في مواقف محرجة فهو سادي و غير اصيل و نفسه ضعيفة و مريضة
وسدئيني انكووو كلاب 
يا صاحب الفرج 
الحمد لله كلما ارى ناس اسلموا تعم الفرحة في قلبي
بعئد
موضوع اكتر من رآئع ...
ما أجمل الحياة برضى الله
﻿ أصلا ابو وديع لو كان اجا كان خسر 
الى ابن بشار الاسد: كس اخت ابوك:)
صباحكم سعاده
 فعلا برنامج ساقط واللي بيتابعه أسقط منه..
﻿و الله مش طبيعي حرام و الله غير تنتشر السرقة و النهب خرب الامان النشور
الله على الكلام  يا رب أعينا
﻿يا من يرزق النعاب في عشّه .. هيّء لنا مقادير 
﻿ غبي انتا اشي !! الصووووت هاد بتشبهو بجورج وسوف
اللهم اعنا ع ترك كل ما لا ترضي 
ولك تفيييه عليك
ما بكره حد قدك
﻿صباح الخير لك ياشيخ ... لكم كلماتك دائما تشعرني بالامان و السكينة و الرضي بما كتب الله 
"﻿الاردن فيه طاقة شمسية بتغنينا عن استخدام المفاعلات ،،، تخيلو معي الطريق بين عمان و العقبة كلها ارض فاضية و صحرا منقدر نستغلها في بناء خلايا شمسية ،،،، احنا مش ضد انا نتطور و لكن الدول ""المتطورة"" عم بتخلو عن الطاقة النووية اللي رافقها مشاكل صحية و بيئية عديدة و عم بسبتدلوها بالطاقة المتجددة ،،، طاقة نظيفة و غير مكلفة"
﻿ استخفف التحكيم
كلام ذهب
﻿ والله خبل 
 تخسا هما وكل واحد بشد عأيدهم مشكلتو شعب سوري يدعون البراءه وهم في قمة النذاله
 مهزلة التاريخ
 foxboxer4 حرام عليك ماتشوفه شلون يصارخ كانه مشجع في ملعب
شو هاض المنشور الوسخ 
ما اقسى غربة الروح
حلوه اوى الحمله دي وربنا يارب يكرمك وكل الي بيتبرعو
حلو صديق عمري 
رائعة الحَرف نَقية المَعنى
اغرورقت عيناي بالدموع
يارب وانت إدعيلي
ياااااارب اعنا على عدم معصيتك
الله يثبته يا رب ويثبتنا احنا كمان 
﻿سبحان الله مالك السموات و الارض
 هذا معوق جنة جورج وسوف
ما أجمل ديننا الاسلامي 
روشتة علاج لأخطر الإسقام بارك الله في كاتبها
﻿اعنكم الله و تقبل منكم و يسر طريقكم
 وش التخلف هذا 
 يلعن اخت اليهود اذا بدهم يرجعو شبر من فلسطين ل هاالمنا
اللهم ارزق ابناء المسلمين زوجات صالحات وبنات المسلمين ازواج صالحين
ولاةُ أمرك الوهابيين يكرعون الخمر والسديقي كرعاً بالسر والعلن دون تطبيق الحدود عليهم!! 
من رافق وافق
 لجنة فاشله تتمسخر على المتقدمين 
﻿ أنوا ا ا ا ا ا ا اع الشماته هالكلبا 
﻿ وعرض اختي انك لاسع ياادمن عساس لو بدها تضرب من هسة خايفة منك
نحن في زمن يهان فيه المرء ويكرم فيه الكلب 
استاذ عمرو يا ريت شوية تركيز على اخوتنا في بورما انهم يتعرضوا لحرب اباده حقيقيه
﻿المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه و ستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
حفظ سور جديدة و تسميعها فى الصلاة يساعد على التركيز
﻿ابتسم امام كل الناس لتسرهم و تجبر خواطرهم فتبسمك في وجوههم صدقه
ما احلى الوجود بقرب الله
 ههههههه والله صدقتي همة اصعب شئ الستين سنة الاوليات
إنه دين يسر وليس بدين عسر
 قرف يقرف اللبنانيين شو تافهين
الأردن رح يولع يا نسور 
لا بقلو بيضه حكي فارط .. احنا الاردنيه ما حد بيطلع معنا براس ..
صحيح
﻿اه و النعمة 
يا اخوان احنا قرفنا
صباح الزنبق والفل والياسمين
اصلي يروح الهم ينشرح صدري ب الصلاة
يا مصلح القلوب أصلح أحوالنا
نفع الله بك يا دكتور
﻿لست الأفضل و لكن لي أسلوبي سأظل دائماً اتقبل رأي الناقد و الحاسد 
شنو السالفه يعني اتقارنون القران الكريم ويه نجوه كرم هاي العرمه لا الله اله الله
تبتنا ياربن علي دكرك وشكرك و حسن الخشوع في صلاتك
﻿صحح الخبر . مش تحرير المشتقات النفطية و إنما توليعها
حيوان وكلب الله يموتك
يارب اعني على هذا القرار
الله يلعن ام هيك نمر
ربنا لتزغ قلوبنا بعد إذ هديتنا
 الشو اسمو ستار أكاديمي ولا المسخره عل العالم أكاديمي
الله يفتح عليك
أهلاً وسهلاً بحضرتك :))
مش النووي (ان صار وما اظنش اسرائيل تسمح باقامته بهالسهولة) هو اللي بيعني انو احنا متطورين او متقدمين!
﻿صباح الإبتسامة مرسومة على محياك .. ربي اجعل حياتي و حياة أحبتي نور على نور
ياحيوان ماشي ريال مدريد
 متفقين معهم... و البرنامج خايس
بس أنا مش منهم ولا البنات يلي بالجروبات
﻿والله احنا مو ناقصنا وجع قلب ... بس ضايل علينا النووي .... و صحة البشر مش برضو خطية المسؤولين ... و ﻻ خلص ما عاد في شي فارق !!!! والله عحب
انا انصح كل انسان ان لايكذب لان الكذب مداه قصير
اللهم أصلح شأنى
﻿و الله انت حبيبي 
 سوبر حمار والله هذا السوبر حما سبب في تخلفنا
 فعلا زي ما حكى اخر شي .... مهزلة .. وانا مهزلة اللي ضيعت وقتي اشوف هيك مسخرة .. فعلا اني مسخرة
و الله أنا بقول كده م الصبح
 اتفه برنآمج عآلمي 
لا مو حلو
 تدرون يا جماعة الخير انها بتتعدب والله 
﻿ما شاء الله الله يثبتك
﻿بجد تحفة
قول يارب ادعي كتير انك تكره هذه المعصيه وربنا كريم
 حرف الراء مصيبة ي ريس
 معايا زميل زميل يلعن المسخره كلهم مايستحون ذووولي
شبابنا فيهم الخير بس بدهم حدا يرشدهم 
والله اني احبك في الله يا 
 اخر واحد اش فيه؟ مجنون؟؟ المفرووض اللجنة تمنع المجانين
﻿يعني بكل وضوح بدكوا تذلوا الشعب الأردني و تخلوه كل 4 شهور يصف طابور عشان يوخدلوا اكمن ليرة 
اللهم اعز المسلمين
قال رسولنا الكريم: مثل المؤمنين في توادهم وتراحمهم كالجسد الواحد اذا اشتكى منه عضو تداعى لسائر الجسد بالسهر والحمى
الله يهدي الجميع ويوفقك
 استغفر الله مجانين يروحون سوبر ستار
اللهم استخدمني ولا تستبدلني
 مجنون صوتها انا
استعينوا بالله يا مسلمين
 بكره واحد منهم بينتحر لم يضحكو عليه
كلو حكي فاضي
اللهم ارزقنا ان نكون مثلهم
سيد شوكت بحب احكيلك انو حنضل نشحد بسبب المفاعل للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية ولكن الأردن لا يمتلك موارد مالية وهذا يعني الحاجة لشريك أجنبي يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل
﻿اللهم اني اسألك خشية في السر و العلن
﻿اتقوا الله فينا بكفي رفع اسعار و الرواتب بالحضيض
لا اله الا الله محمد رسول الله
هع  بدها بس تعلق التعليقات الزنخة
﻿عندك حق أنت أمل جميل و مشرق
 اللي صوةتو بشبه ابو وديع ليش بتمسخرو عليه 
﻿ما شاء الله على هلتفائل الي عنده
الأسلام نعمة كبيرة من عند ربنا لا تقدر بكنوز الدنيا كلها
احقر من هيك خيانة ما في
حطمت كل احلامي البريئه
 كلام صحيح من شان هيك الدول اللي ما فيها بطالة والمجتمعات المفتوحة بتقل فيها المشاكل النفسية
ما شاء الله والله انها امر متل الكرتون
﻿الفرح  فرح  و سرور 
الله يرحمنا برحمته
الكرامة فوق كل شيء
﻿المشكله احنا امه لا تتعلم من غيرها تسريب المفاعل الياباني و الكثير الكثير ا.. احدى الدول الاوروبيه اعلنت باستبدال المفاعلات النوويه بطاقه البديه و الغريب انه بنفس اليوم اعلنت السعوديه بانشاء مفاعلات نوويه (سلميه) لا ذكر اسم الدوله الاوروبيه اعتقد المانيا ..انني اقسم بالله العظيم انني افضل النوم بكير و استغني عن الكهرباء كليا اذا كانت بمفاعل نووي على الاراضي الاردنيه
 من جد مجنون 
العبرة بالختام
﻿صباح الدرب للجنة
شو بالا يا دانيا و المشكلة مش عارفه تكتب هعهعه
يااخى عيب عليك لما تعمل مقارنه بين المصحف والحاجه دى وبعدين مين الملحد اللى انته تعرفه ده يا د يا نصر
﻿الله احفظ احبابي و اصدقائي من الحسد و الكيد و الفتنة و العين
خلتنى ابتسم رغم انى مكتئبة جدا 
ماشي هسا انا صرت ولة طيب في حدا بيشبهك كتتير
﻿هههههههههههههههههههههههههه الحلو انكم بتحكوا على اساس انو الأردن ما فيه فساد و سرقات ...........
﻿الانكسار من اسوء الاشياء
﻿ والله على بالي مجنون 
اعنا يا ربنا
فشرت عينك 
بكفينا اللي بنشوفو من الدكاترة في الو الواحد نفس يعمل اشي منه
﻿  الله يلعنكم يا اولاد الحرام الفن له اهله وناسه لا يحتاج لا مسابقة ولا زبي تفو
ما في أحلى من التفائل الواحد بعيش مرتاح
وعجلت اليك ربي لترضى
بس الله لا يسامحكم و تلقوها بصحتكم ان شاء الله.
اصلا كتير من البنات بدهن يحكن مع الشباب
 عالم فاضيه بيسموا الغناء فن بيشغلوا الناس
يجب على كل مسلم الإعتزاز بدينه في جميع الأمور صغيرها و كبيرها
 هي عندها صوت قوي بس للأسف الحين مثل غيرها !
﻿يا رب اللهم اجعلنى خير مما يظنون و اغفر لى ما لا يعلمون
﻿ يا سيدي هدول عاهات ولله يعني فيك تسحب عليهم قرض من البنك كونهم عاهات 
يا لطيف ألطف بنا
شو يعني بدك ايانا نحكي من وراكي مش حلوة 
﻿يجب دائما أن نعتني بالورود لكي تكبر
وكل منهو دنا منك
ان شاء الله ربنا يعينا على فعل الطاعات
﻿اللة لا يشبعكو يا حرامية
دخيل عينك يادكتور كلامك ذهب
الله حيهم ما اكبرهم هالسباب
سبحان يهدي من يشاء ﻻإله إﻻالله محمدرسول الله
 والله انك مهزله
مفيش اجمل من ان الانسان يحافظ على كرامته
﻿صح كلامك و أحلى حكمة و محد يبقى للنهاية رغم اتفاق الطرفين
 يخرب زوءك 
انتم يا قطريه شن عارفكم السياسه انتم لاعندكم جيش ولا استراتجيه ثابته انتم عملاء امريكا يا خونه
﻿يا عالي بلا درج
بعرف بس مو حلو
وعلي الله قصد السبيل
اللهم اجعلنا من اللذين يصلحون فى الارض ولا يفسدون
مقاسك غير مناسب يا شريف مع نفسك
﻿سوبر طقاع .........﻿ اول واحد جايته زبيريه 
﻿إلى إعتصام مفتوح (ميدان تحرير ) للتخلص من قوى الفساد و الإفساد
أسوء شيء ان تكذب لأنك ستبدأ سلسلة لا نهاية لها من الأكاذيب و في النهاية ستكشف
اللهم اهدنى الى ما تحب و ترضى
مااجمل الوفاء
كلب واطي 
﻿ .. مسخرة
﻿ولا تنسو تبسمك في وجه اخيك صدقه
﻿ماأجمل الحب و الأخوة في الله أن نخاف على بعضنا حتى في علاقتنا مع ربنا شئ رائع جدا 
﻿ لازم يحكم عليهم بالسجن
الزمن الجميل 
﻿الرفض القاطع للمشروع لانه بس يتم و يشتغل تمام رايح ينباع او يتم تاجيره و نصير نشتري وقود مخصب و يصير اغلى من الكهربا لانه للاسف ما فيه شي بعيد عن ايدي المفسدين و الاستغلاليين او يصير زي مشروع تسمين البقر ؛ينتجو الطاقه و تروح لاطراف خارجيه خالرج اطار حاجة العامه
﻿يا أخوان القصه مش قصة طاقه متجدده او نوويه الموضوع كالتالي سواء عملنا هاي او تلك كلوا رايح في جيبة فلان و علنتان زي ما باعوا البوناس و الفوسفات و من اسبوعين لما باعوا المطار لشركه فرنسيه هيك رح يصير بالمفاعل النووي او محطات الطاقة المتجدده يعني بين قوسين آخريتها تنباع فقبل ما انلم تواقع لازم نلم بعضنا و نروح نحاسب كل واحد لعب قمار فينا و نحاسب كل واحد باع شغله بتخصنا و بتخص بلدنا بدون ما يوخذ رأينا لأنو احنا بلشنا نعد لورى و بعتذر على الإطاله........
اذا كان هيك الخبر انا ما بدي اعيش
ارضى عني يا رب
﻿من احبه الله  حبب به خلقه
﻿اذا لم تقل لا للظلم فسيستمر إلى الابد
حماك الله من النكد
شبابنا زي الوردة بس بدهم حدا يدعمهم
 يضحكون و م شاففوا انفسهم ، لو قلنا غنوا جابوا الععيد فالحين بس في الظرافةة هـ الشيبان
اللهم اكفني بحلالك عن حرامك واغنني بفضلك عمن سواك يا رب
﻿صراحة الارادة و القناعة هيا الغنى الاكتفاء
ادعي من الله ان يقوني علي طاعته
لهم صارو يبيعو و يشترو في البلد متل ما بدهم
 والله شويه عبط الي بيغنو والحكام كمان
﻿مين هااي الي بصورة وئدامها كورس 
الله يجعل ابوك وامك من اهل النار اذا بتعيد هالحركه مره ثانيه
﻿اللهم اني اسالك اخلاص النية و كرم الطوية
مشان الله حد يعمله هوشة بدنا نعطللنا شوي
نذاله ههههههههههههههههه
قصة حقيقية رائعة فيها عبرة لكل زوج وزوجة فيها المودة والرحمة 
أفتخر إني مسلم نعمه من نعم ربي
يا عمي ما في احلى من الاكبل
هاض بعرفو بس مقرف
اسفل من بعضهم
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل فيكوا
﻿الطاقة الشمسية هي البديل و ليست النووية
كلهم فاجرين
المشكلة في ناس تقنع حالها أنه جورج وسوف له علاقة بالأغاني  
 لا حول ولا قوة الا بالله ليش الحرج هدا
خلص اخرسن انا قرفت اكتر منكن
لا ربنا يرحمنا برحمته
اللهم انر قلوب المسلمين و ايقظهم من غفلتهم 
﻿سبحان الله مواقف لها معنى و قيمة و فعلا تعلم ما شاء الله .. 
امتنا ما في زيها 
لا تفهمي غلط حبيبتي
﻿املأ رئتيك بعبق السماء مع ولادة صباح جديد تهتز له الحياة و تحتفل .. أيقظ عقلك بالنور .. و ابعث همتك حية متوثبة ، لتطوي نهارك في فرح
﻿ام التحطيم
 حسيت كله تمثيل وسخافة و غباء
اطالب برحيل هذه الحكومة
كله لايك لا اتفشلوني
"اللهم معنا علي طاعتك ورضاك وقوي عذامئنا """
"الحمد لله الذي هدانا لهذا..."""
الله اكبر ولله الحمد مصر بخير فيها ناس كتير طيبين 
اني احبك في الله
﻿الابتسامه جميله
صباح كل جميل في هذا الكون
قصه جميله ودايما انا بحب اسمع البرنامج
بخزي
اروع صفحة
ربنا يهديني ويجعلني من الخاشعين والمسلمين اجمعين
اعطيه علي راسي هدا الصح ياحاجه الله اكبر
اما في الدين فتصير اخوة في الله وهي ارقى العلاقات الانسانية...بصحيح الحديث (رب اخ لم تلده امك)
﻿صباح النور و السرور و الورد المنثور
ايس شراع القرف
 بعن الله ابوك انت وعدوله يالسامج
 الشب السوري 1:20 مظلوم 
يا طيبة الخير جينا
بارك الله فيك
﻿الرفض القاطع للمشروع لانه بس يتم و يشتغل تمام رايح ينباع او يتم تاجيره و نصير نشتري وقود مخصب ويصير اغلى من الكهربا لانه للاسف ما فيه شي بعيد عن ايدي المفسدين و الاستغلاليين او يصير زي مشروع تسمين البقر ؛ينتجو الطاقه وتروح لاطراف خارجيهخالرج اطار حاجة العامه
والله انت الحبيبة يا طيبة
ان الجميل اذا اخفيته ظهرا
اعمل ايه لو عاوزة اشترك مع نهر الخير
فاهجر تجد عوضا عما تفارقه
﻿ مجرم 
فقد عجزت الكلمات 
﻿كلام طيب
 ودي اكسر الابتوب على راسه ..
﻿صباحات العقول اليقظة و الهمم الحيية المتوثبة 
الله الله على اخلاق الصحابه...اصحاب رسول الله
اللهم اهدنا فيمن هديت وعافنا فيمن عافيت
"﻿للأسف البعض يعتقد ان المفاعل النووي سيحل مشاكلنا الاقتصادية و لكن الأردن لا يمتلك موارد مالية و هذا يعني الحاجة لشريك أجنبي ""كما اعلنت هيئة الطاقة"" يملك غالبية الأسهم كما في تركيا على سبيل المثال وذلك يعني ان هذا الشريك سيمتلك الجزء الأكبر من المفاعل ولن يكون ملك للأردن وبالتالي ستقوم الحكومة ايضاً بدفع تكاليف الكهرباء للمستثمر وبالتالي المفاعل النووي لن يوفر لك الكهرباء بسعر قليل"
ربك دايما جنبك لو نديته هتلاقيه 
اكرمك الله يا استاذي الفاضل 
الي انا شايفو انو المفاعل راح ينعمل في الاردن و راح يخدم دول تانية.... يعني مش عشان سواد عيونا...
اتصور لو ظليت ما اتعلق احسن لانه تعليقاتك مقرفة 
ما في احلى من انه الواحد يوكل وينام
﻿البسك الله ثوب الصحه و العافيه صباحك ورد
﻿سلمت ... و سلمت يداك ... انها الاخلاق الكريمة التي علمنا اياها رسولنا الاعظم صلوات الله و سلامه عليه ... و اننا انشاء الله سنفعل ما بوسعنا حتى نرسم صورة راقية و جميلة عن ديننا و اخلاقنا .. و الله المستعان
دلوعه حيوانه﻿
يا امة ضحكت من جهلها الامم
 انا ابو عدولة هذا لو قدامي صدق اني راح العن ابو من جابه
 اه يا ابو القمل
من يتوكل على الله فهو حسبه
مافى أجمل من قوله يارب ومن يتجه الى الله عز وجل لن يتركه الله ابدا
على الأقل هناك رجل وفي لإمرأة أحبها وهذا يسعدني
﻿ اقسم بالله انه منتهيي 
إذا غلبك أمر وعجزت عن التعامل معه فكرر ((يا حي يا قيوم برحمتك استغيث))
يعطيك العافية 
الله يهدي الجميع للاسلام 
 بنص المقطع سقاله موطبيعيه
الله يهدي التائهين والضالين الى طريقه
 مبرد وجوهكم
لا تحزن على دنا فانية بل احزن على آخرة باقية
﻿ هذول مخانيث ]
ربنا يكتر من امثالك يا مصطفى
بوركت
من ترك شيئا لله عوضه الله نورا وايمانا في قلبه
﻿مع مين بتحكي بتول انشالله مع حالك 
خلق الايثار
لان ديانا كرزون البغله الاردنيه لا تستحق ذلك
عني كل يعلقو الا انا
نعم الاخ وما أطيب قلبه
﻿مااكرمك يا ربي يا كريم
صحيح انك سافل
حلو كلامك عزيزي
تفوووو عليك
أنا أقدر الاخلاص و الوفاء بشكل كبير 
بسمة امل حلوة 
سلطان القرف 
﻿اللهم أعنا على ذكرك و شكرك و حسن عبادتك
ربنا يكرمك يا دكتور
﻿كنت أخادع الحيـاة لكي أعيش كما أريد .. لكن الحياة خدعتني و عشت كما هي تريد
الله يفرح الكل ويجمع بين المتحابين على خير
صباح ﺎلإشتياق لِتلک ﺎلتي تَجّري مِن تَحّتِہا ﺎلأنہَار لا حُزنَ فِيہا 
خمسة مليون يوقعوا علي رفض المفاعل لانة سوف يدمر الاردن لان التقدم ياتي من خلال عدم النهب للمال العام يعني يجب وقف النهب وهذا مشروع فاشل من يومة
ما اروعهم 
اللهم استخدمنا في طاعتك
 جزمتي و الا اقولك اسفل جزمتي الثورة في سوريا ما اشعلها الا الوهابيين اللي هم السلفيين 
اللهم إني اسألك صبراً
#احسنوا الظن 
خسئو وخسئ امثالهم ومن طاوعهم
ربنا يحميك
﻿ بطني وجعتني من الضحك
﻿ يشبه رغد مجنونة هيافاء
 هذا صدق ولا مجنون ولا يستهبل وش القصة
الحمد الله علشان نرتاح من جميلة الدعم
 لا عنجد زلمة ............ شكلو بخوف
حتى نعرف نحل مشكلة المجاري بعدين منعمل مفاعلات
 قسسم انه استهبال باستهبال
يرزق من يشاء بغير حساب
اللهم اجعلنا ممن يعطي الامانة حقه
﻿الدعوة مش بالكلام بس ممكن نكون دعاة بأخلاقنا و أسلوبنا و تعاملنا 
 اصلا سوبر ستار للعاهات
 لآ مش فاهماك
شفتها اقول وشذا الكيك*&^
الحمد لله على الفهم
صباح الخير والفل
يع حاسة حالي بدي استفرغ
﻿ليش ما نتعلم من الي صار في اليابان، وروسيا، ألمانيا ألغت نظرتها في بناء مفاعلات نووية و استخدام الطاقة البديلة.
وياريت بتظبط الكذب ماوش رجلي
﻿كنا نقول البلد حاميها حراميها و ماذا سنقول الأن مفتيها حراميها و الله الواحد تحير في هذه الامة التي اصبح الحليم فيها حيران 
بنحاول فى كل مره نكون افضل
يارب كرهنى وابعدنى فيما يغضبك
 انت ما شفت النسخة الاوروبية والامريكية والماليزية من نفس البرنامج فيها بلاوي اكثر من كذا بس حنا العرب فينا عقدة النقص والتخلف
﻿فالأول يصحح مساري و الثاني يزيد من أصراري
وبشر الصابرين
ماعندك شرف 
﻿يا طيب صباحك كل خيرات
﻿صباح ملؤه الحب و العرفان
﻿انا دايما فرحان و مش سائل بالدنيا و الحمد لله
 هدا ماهو عقل هدا تخلوف 
﻿ ﻋﺎﻫﺎﺗﻚ ﻳﺎ ﻭﻃﻨﻲ
الهم اجرنا من الظلم ولا تجعلنا من الظا لمين
 مش عارف كيف اهلهم سمحولهم يقدمو في البرنامج هادول شغل بطون
الا لعنة الله على الشيعة الى يوم الدين
خنقوووني
هههههههه ولكو ما إحنا ميتين من دون هالوسطه
يشم الطيب ويتعطر يا دكتور عمر
﻿عيش زي ما بدك و ما ترد على حدا ابدا
 عــرب جـــرب
بارد ومصقع
اللهم لا تحرم احد من هذه النعمة
﻿اللهم بارك فيك و عليك و ثبتك
مؤامره معروفه ضد الشرفاء في هذا البلد
من ترك شيءا لله عوضه الله خيرا منه
﻿ حرام 
﻿الحمد لله الذى لا يُحمد على مكره سواه
 اندهش لما عرف الحقيقة 
الله يبارك لنا فى ايامنا
 والله تحشيش
﻿و كمان بالمقارنة بالدول الأخرى في الجانب التقني فإن مفاعل Atmea1 الفرنسي-الياباني و مفاعل AES92 الروسي لم يتم تجربة تشغيلهما بعد. فالأول لم يبدأ العمل على تصميمه بعد ، لذا لا توجد مراجعة شاملة و عميقة لسلامة التصميم، و بغض النظر عن الأردن فلا توجد أي آفاق تجارية لهذا النموذج حتى اللحظة. أما عن تصميم AES92 فتم في الهند و ذكرت تقارير أنه جاهز للعمل في نهاية 2012، و لم يتم تشغيله لحد الآن
﻿كن مع الله و لا تبالي 
﻿صباح الخير و التفكر 
ما انا شطبت
منيك ولك 
 كافر ملعون جهنم باذن اللة
﻿المسلم الفطن النقي يتصرف بما يرضي الله في السر و العلن نسأل الله عز وجل ان نتبع كل ما يرضيه عنا
طبعا اكيد ﻻ والف ﻻ
سبحان الله قادر على كل شىء
اللهم استرنا وجميع بنات المسلمين
لا استطيع اللهم ارزقنا العافية وشكر نعمتك
كلب وحقير
صباح الفل
الخشوع هو المرحلة التالية للتركيز والتركيز يأتى بإطالة القراءة والتدبر واطالة الركوع والسجود
﻿الدال على الخير كفاعله
اللهم ارزقني كما ترزق البغاث 
﻿اللهم ارزقنا السلامة و العافية في ديننا و دنيانا
﻿احنا ما بدنا اياه لانا ما منفهم المفاعل النووي فوق طاقتنا صعب علينا و بكرة بذكركم و سألوا الباص السريع الثقة معدومة... القمح فاسد المصفاه مش حسب المواصفات الخضار والفواكه مواد كيماوية شوارع مش مصانة حفر ومطبات ....الخ الافضل استغلال الطاقة الشمسية او الريح او الماء.. ليس هروب من التطور وانما الابتعاد عن الفشل الأكيد عبر التجارب .
اللهم اكرمنا برضاك
"اخبار ""مسخرة"".....!!!!"
هههههههههههههههههههههههههههههه­ههههه بكفي القعدة تبعته
الله يصبحك برضاه
سلمت امري ل ربي عالمين رغم البعد احس ان ربنا رح يكتب ويجمعنا ويكون نصيبي 
 لبنان وزبالتوا
 عاهاتك يا وطنعاهاتك يا وطن
نعم اردننا غير قابل للتلاعب بارواح ابناءه
 حثاله على حثاله والحثاله انظف منهم
هذا اكيد
احسن أظن بالله وتوكل عليه وحده
﻿ سخيفه ب قوووه
لا يأس مع الحياه
 هذا اللى فالحين فيه العرب ، فقط الهبل و التخلف
﻿سبحان الله و له فى خلقه شؤون
 بيخزي
﻿اللهم ارزقنا الاخلاص في القول و العمل و في السر و العلن و في الرخاء و الشده و في العافيه و المرض و عند الابتلاء
إحتمال ما يشارك الليو  االبايخ 
انا علي ثقه اني استطيع فعل اي شئ لان أنا من صنع الله
صراحة بخزي من دون مجاملة
رجعتولنا الفرحة اللي نسيناها
هل تعلم ان المطر يتشكل اولا على هيئة بلورات ثلج داخل الغيوم و يتحول الى قطرات ماء بعد ذوبانه و هو في طريقه الى اليابسة.
ابتعد عن التشاؤم وعيش يومك بالتفاؤل لغد احلى
كلامك في غاية الجديه صحيح
﻿ واثق من نفسه الحبيب 
انتا عظيم يا راجل
﻿و بلبل شادى بفنه
عنجد بخزي شو هاد على حساب ازياء طلع باله
 ايه الهبل دا
انا خلينى ساكتة احسن
 بعين الله يا امال كلهن ستين سبعين سنه وبمضن وبتهون
الله حيهم هالشباب انتوا القدوة
 هذا اللي بالنص من لجنة الحكم مفكر نفسو وديع الصافي و هو شقفة علاك 
﻿الله يشافيك و يعافيك من كل داء وهامة أخي سيد الوكيل
وأعظمها امة سيدنا محمد
هاد كلو كزب ياهبلة والله
﻿الذي طبعه رائع ما يمكن ان يتغير راح يبقه رائع
نعم فالنجعل حب الله هو الغايه وربنايسامح كل تائب
سبحان الله ان الله يرزق الدوده في جوف البحر
﻿ الللجنه ما تنطاق
قل لي من تصاحب أقول لك من أنت
﻿صباح يغِسلُ گل ما لا يروقني فيً حيٱتيَ و حيٱة ٱحبتيّ و يِجًعلنٱ نتَنفِسْ حُبٱ
 غباء في غباء لان نفس الحركه صارت في american idol يعني قلدنه البرنامج وبعد التصرفات اوووف
سبحانك ربي اني كنت من الضالمين
﻿بارك اللة فيك و نتمنى المزيد من النصائح
 الحل الوحيييييييد(حب الله ورسوله وطاعتهم)
﻿و الله و الله عباره عن أعاده تدوير للمخلفات النوويه و الأردن منها بس الأرض و الجمهور بتراب الفلوس ارحمو هل البلد هلكتوها صرنا علا لسان الكل انا إحنا حراميه و بس كلشي انباع بالبلد الواحد خايفه بكره يبعيوه كمان ارحمونا الله لا يسامحكم
ما هيك بيقولوا : للأسف ما عجبت حدا . انت جاهل يا هذا . ليس هكذا تدعو الناس لقول لا اله الا الله محمد رسول الله . انت غبي يا صاحبل هذا البوست و لا تفقه شيئا من العلم و الدين . انت هيك تبين انك في قمة الجهل و العار . قل كلاما جيدا محببا و لا تتلفظ بالكلام السيئ . انما تعجبنا كلنا لو قلت انطقوا بالشهادتين يا أولي الالباب
 مسوي انه مندهش
 دار الزمن وصار الوسط الفني كله نفس ذي العاهات ووضحكو هما علينا
﻿عادي محنا اتعودنا على الرفع من يوم يومنا و احنا ما بنعرف غير الرفع همه برفعو و نحنا بندفع و على حسابنا
﻿يا جماعه دعواتكم لاهل سوريا فهم في اشد الحاجه لدعائنا لنرفع اكفنا لرب الكون ان يحميهم و يحمي كل امة محمد لا تنسوهم من دعائكم و المال الذي وهبكم الله فيا بني ادم يوما لك ويوما عليك و كما تدين تدان
﻿اللهم اغفر له و وسع لك رحمتك له و اصلح له ذريته
والنعم والاخلاق والنعم والصداقه والنعم ف الاخوه
﻿و ريحة الياس و الحنة
 انشالله انو يطلع كلام فاضي لانو اذا ضربت سوريا الاردن رح اتصير حرب عالمية ثالثة وما رح اتخلص غير لما نتخزق
﻿صباحك طيب كطيب المسك و العنبر
﻿احنا شعب مش عارفين نبني شارع و نعمل له صيانة كيف موضوع مفاعل ما عنا خبرة فيه و كل البلاد المتقدمة بس بلشت تلغي هذا النوع من الطاقة . رحنا لجأنا له. متناسين اننا في منطقة حفرة الانهدام و عرضة للزلازل . و غير اننا عرضة للنصب من خلال الجهل و الفساد المتفاقمين عنا. و غير نسب السرطان المتزايدة بدون واسطة . و بالاخير بقولوا عنا شعب متخلف اذا رفضنا علم صعب التطبيق عنا.. و الاولى انو نراجع ادارة الموارد و الاصلاح و تقويم انفسنا لحل مشاكل الطاقة وغيرها ....
﻿ لو حد يا جماعة يعرف طبيب اذن يدلني ولا شكلي هارميهم خلاص باظو 
والشكرلله والفضل لله على هذه النعمه التي انعم الله علينا بها وجعلنا من الماء كل شي حي
 انسان غريب 
يا عني علي ذكرك و شكرك و حسن عبادتك
"﻿هو أحنا خلينآ نخلص أم هالبرجين الللي صرلهم 16 سنة و بعدين بنفكر نعمل نووي "" سلمي "" هههه من الديسي"
يارب يقدرنا على ادخال المياه النظيفة لكل بيت محتاجة المياه
 لا حول ولا قوة اللا بالله العظيم ،لم أكن أعلم ان نسبة ذكاء العرب منخفضه جدا الى هذا الحد
من وين انجيب حرام عليكم
﻿حسبنا الله و نعم الوكيل في اناس همهم تجويع الشعب
مسكيييييييييين﻿
 يلعن اخت المياعة والبياخة
 صوتك موش حلو
ما اروع برنامج الطريق الى الله
الكلام في البدايه بكون حلو لاكن من يبقي خير
روعه
 يعني هي ما راح تعتزر
 هذا انا واغني وانا بالحمام وانتوا .. بكرامه صوتي احلا من العاهات هذيل
احسنت و ابدعت و وصفت ما يدور او يجول في راس كل شاب ملتزم و كل فتاه عفيفه نقيه تقيه
ربنا يبارك فيك
 وش جابني هنا ثقيلين دم
 حثالة و شباب صايع
لو نريد الخشوع حقا نطلق الدنيا
المفاعل النووي سيحتاج لشريك استراتيجي يمتلكه او جزء كبير منه وستدفع الحكومة الأردنية ثمن الكهرباء لهذا المستثمر لذلك يوجد احتمال كبير ان ترتفع هذه الفاتورة
فعلا والله هو القرار والثبات عليه
﻿و الله مش عارفة شو بدنا نسوي نشحد مثلا
حلو الشخص يكون عنده هدف و يشتغل عليه لكن الدراسه شئ ضروري .. 
المهم هو الصادق معي الناصح لي
الحب في الله شيء جميل جدا 
يارب احمينا من شرور انفسنا وسىئات اعمالنا
﻿أنا ضد النووي .و الأﺟﺪﻯ ﺑﺪﻭﻟﻪ كالأردن البحث عن مصادر للطاقه النظيفه .و خصوصا إننا نفتقر للماء . و الأجدى بنا أيضا أن نبحث عن سبل لحل مشكلة المياه بالمبالغ التي ستصرف على المفاعلات النوويه
الوفاء في غير قلبك ما لقيت
يارب دعوناك فستجب لنا وحقق لنا ماهو اصلح وافضل لنا
 هبله
﻿اللهم اجعل سريرتي خير من على نيتي و اجعل على نيتي صالحة
 حتى فى التخلف مش فالحين منيح
﻿اللهم نقي نفوسنا و أجعلنا لك من المخلصين سرا و جهرا 
﻿الله على دينا العظيم
 بعضهم جايبينهم تمثيل 
اللي لفت انتباهي الدبه اللي﻿ جنبها
﻿بس مو مزبوط
﻿يا رب بلغنا رمضان و أنت راضي عنا 
اشداء على الكفار رحماء بينهم
مارح يتغير شي بعد 50 سنه رح نلاقي بالجرايد خالد النووي يطالب ابراهيم النووي بتأجيل مشروع المفاعل النووي لان في مشاريع اهم زي مياه سفيان الديسي وخط ابو يوسف للباص السريع ... عادي
 قرف شوهاد شي بخزي عنجد 
 روح انتحر !! 
 عاهاتك يا وطني
هذا هو المهم
﻿كل شخص فينا بيتمنى الخشوع في صلاته يا رب يتقبل صلاتنا و صيامنا
هاي اخلاق خليلنا الحبيب
صباحات الانوار 
جزاك الله خيرا ياأستاذ مصطفى على ماتبثه في انفسنا ربنا يكثر من أمثالك
﻿تسلم انت و افكارك
﻿ربنا يهدينا و يهدي بينا أمة محمد الغافلين
اللهم اعنى على ترك المعاصى حبا فى نور وجهك
﻿و مفيش احلى من قضاء ربنا
الماء اساس الحياه
﻿ من اين لنا المياه لتبريد المفاعل النووي فهو يحتاج الى نصف مليون مترا مكعبا من المياه لتبريده سنويا على الاقل والقاصي والداني يعرف اننا في بلد يعاني من شحة المياه اما كعلوم و معرفة بالعلوم النووية و الطاقة فانا احب ان يتعلمها المتعلمين في بلادنا بدءا من جدول مندلييف للعناصر مرورا ب العناصر المشعة و نظرية اينشتاين للطاقة و نظريات الفيزياء الكمية و البحث في عمر البروتون و النيوترينو والكواركات واللبتونات والuncertainty principle و النظائر المشعة و تفتيت الذرة و اشعة جاما و بيتا و الفا و الراديوم و البلوتونيوم و البروتونات و كافة النظريات بما فيها انواع المفاعلات النووية و تجارب الامم فيها مثل اليابان و المانيا و روسيا و فرنسا و امريكا و للعلم فقط انها علوم نظريا سهلة و بسيطة و يستطيع فهمها حتى الانسان ذو الخلفية و الرغبة العلمية و على جميع او على الاقل جزء من علمائنا ان يقرروا المسار الذي يجب ان نسلكه و نسير فيه بهذا الخصوص بموازنة المخاطر و المكاسب و بعدها و على اساس النتيجة و الفائدة الواضحة يتم الاعتماد لقرارهم ان كان سلبا ام ايجابا
﻿أنما بعثت لأتم مكارم الأخلاق
 السادس الراء رايحه
﻿اللهم انا نعوذ بك من الرياء و النفاق
صدقت
﻿يا رب اسعد قلبي
﻿اللهم احسن خواتيم اعمالنا و اجعل كل اوقاتنا طاعه
نار جهنم تاخدو
يا عطاء. يامنان يا اكرم الاكرمين
 ياحيوان 
﻿صدقتي رائعه و معبره الكلام
واو حلو
﻿الله يعطيك الصحه و العافيه  
﻿الحمد لله على نعمة الإسلام
 اااه ياشويه عاهااااااات
 لالا بس اغلبهم داريين بس يقولها استعباط ورفع ضعط خذها مني
﻿الرائع سيظل رائعا حتى نهاية العمر
﻿و خير الابتسامة 
·          رائع والله اصبت القول الاسف لاكن مافي أي حدآ بيستحمل الانتقآد ؟؟
اللهم إني اعود بك من الذنوب التي تزيل نعمتك وتحول عافيتك وتحبس رزقك وتعجل بغضبك
﻿يا لطيف الله يلطف فينا و يصلحنا ظاهر باطن
﻿ ومازال العود مصدي 
 والله شككني في البرنامج انة سوبر ستار او برنامج كوميدي
انا لا أحلم ان اغير العالم ولكن احلم بأن استطيع ان ارسم البسمه علي وجوه الآخرين
ما اجمل الاخاء
﻿ طول عمرك تخاف من الحب أجل 
لا هديله بالجزمة طبعا
اذا الخبر صحيح انا اول شخص بطالب بالهجرة لاي دولة خليجية او اوروبية او حتى اسرائيل
يا معين يا رب
الى جهنم وبئس المصير
 يا اخوان انتبهوا الى انة اكثر المشتركين المايعين من لبنان او سوريا وهذا حالهم لان تركوا ملة الاسلام وتبعوا الميوع مع الشيطان
 سخافه مالها حدود
 جورج وسوف حلب مو طبيعي
﻿صح فالابتسامه تصنع السعاده
 لا محالة أول شيء يحدث له بعد عودته للمغرب سيتم اغتصابه كالعاهرة
الله يخزيك
انا ضد المفاعل
 ياجماااعه يقولون بشار الاسد ماااات
يُسعدنِي وُجودُكمْ بِالصَفْحَة 
ياااارب قربني إليك وأقترب لي أكثر
اللهم لم شمل جميع المسلمين
 اسخف لجنة تحكيم شفتها بحياتي
﻿ تافهين جدا
 جابو المسخره لنفسهم الله لايردهم
﻿صبأحكم امل مشرق و عطا متجدد كمأ شروق الشمس
صباحك خير يا دكتور سلمان
نعم احسنت ، واجبة على كل مسلم وحق لكل مسلم.. فتح الله عليكم
ربنا يسهل
﻿عين العقل و ربي
﻿الله لا يخلف عليهم و لا يكثر خيرهم فعلن شعب مسكين و عبد الله النسور بطل رفع الاسعار 
﻿الحمد لله على نعمه التي لا تحصى الحمد لله الذي تكفل برزقي الحمد لله لانه رب يستحق الحمد على السراء و الضراء
﻿حسبي الله و نعم الوكيل في كل ظالم و مفتري و الله يعين الشعب
والله حرق لاخوات الكلب
﻿صباح الورد و لوجه طيبة
مش من بني ادم انتي من جنس الحيوانات
بجد ربنا يبارك فى كلماتك بتوصل والله
ربنايقويك اتشجعي وخوذي قرار وخلي الصحبة الصلحة جنبيك
اللهم أعنا على ذكرك وشكرك وحسن عباتك
﻿للي مفكرين المفاعل راح يطورهم - المفاعل راح يدمر الأردن و المنطقة اللي حولها لأن الفساد الموجود بالأردن مش موجود بدوله أخرى وهذا يعني أن الفاسدين رايحين يسمسروا و يلهفوا لما يوصلوا اشكل مفاعل للأردن و ناسين أن المفاعل يحتاج إلى بحر ماء للتبريد و نحن لانملك ماء للشرب و ناسين أن التطور يكون بمشاركة الجميع و ليس بقرار فردي و ناسين أن الذي أقر المفاعل هو المحتكر الأول هيئة الطاقة و أن شاغرها بقي معلق أثناء فترة تسلم طوقان وزارة التربية و التعليم ؟؟؟ لدول المتقدمة بدأت تبحث عن بدائل للمفاعلات و احنا بنشتري الخربان منهم مشان التقدم و بلدنا بفضل الله لديها طاقة الرياح و طاقة الشمس لماذا لا يتم إستغلالها بدل المفاعل النووي طالما أكلنا معظمه فاسد و غير صالح بسبب الجشع و الطمع و الفساد.
﻿أجمل ابتسامه
ربنا يصلح حالنا جميعا
﻿ يا ريتك ما كبرت 
اطمئن يا قلبى فرزقى لا ياخذة غيرى
رئيس مو عارف يحكي حرف الاس .. روح تخيب ولك يلعنها انيسه على هيك جحش خلفتو
 اين ذهبوا العلماء والمخترعين والمفكرين .. جرب في جرب
صباح الحب من الله علينا جميعا
 سد بوزك
 واللله الناس دي ما شايلة هم ابدن علشان كده مسخرو نفسهم او كرامتهم راحت
 ﻻ تخليني اسب هون هاااااااات
﻿صباح العفو و التسامح صباح الخير لوجه الخير
﻿صباح الخير و الحرية و النصر
 يلعن ابو التخلف
 صج معوق
﻿الحمد لله مااكرمك يا الله
كن انت التغير الذي تريد ان تراه
﻿صباح الخير و السعادة لكم
يا الله عالمواساه يرحم ايام زمان
﻿ و نجدد قلبنا بالإيمان مع بعض 
الله يوفقنا لصداقة امثالهم
﻿ نسأل الله العفو و العافية
ويوجد البديل الطاقة المتجددة !
 صوتك وحش
 اش التفاهه هاذي ......
 فيديو بايخ
كلام رائع وفي وقته وربنا قادر علي كل شئ
 تكالبت عليه الكلاب ولم تسمح له بالبروز بعد البرنامج
لا احدالاخوة
 صح جدا
 المرأة تهان وتعامل كأداة جنسية تحت مسميات عديدة كالمسيار والمسفار والمصياف... إلخ وكلو بتمنو
 سامجين بس يمسخرون المشتركين وقاحه 
﻿ دمرني النصاني هودعيك يربي بطني
اللمة هي احلى اشي بالافراح
احبك ربي 
الاشغال
فاظفر بذات الدين تربت يداك
يلعن الساعة الي بشرت فيك
وانا من الناس اللي فعلا محتاجين يحاسبوا نفسهم ويصلحو من نفسهم لاننا عارفين انه لا ملجأ لنا الا لله
اللهم اسعد كل انسان
اللهم اصلح حال المسلمين
"هو أحنا خلينآ نخلص أم هالبرجين الللي صرلهم 16 سنة وبعدين بنفكر نعمل نووي "" سلمي "" هههه من الديسي"
  بيجيبو الشيوخ ليسهزاءو فيهم
من ترك شيئا لله عوضه الله خيرا منه
﻿كلامك يشعرني بالتفاؤل ... و يمدني بالقوة و الاستمرار
 شعب سخيييييييييف
اي والله
﻿كلام سليم الف بالميه و الله
بالله تسكتوا خلينا بحالنا بدناش مشاكل ايه
﻿يا رب بناتنا و شبابنا كلهم يستطيعوا العمل بهذه النصيحة يا ريتا كلنا نتذكر أننا كلنا دعاه للإسلام بأخلاقيتنا و الصفات الحسنة
 لكن هذا البرنامج السخيف الرخيص واضح التمثيل فيه 
والله ايلى اختشه ماتوا 
سلمت يداك روعة
ظني بالله جميل
﻿انا بدأت و اتحرك و شاركت بفكرة ستغير الكثير من واقعن
﻿الا يكفي ان نسبة مرضى السرطان في الاردن اعلى نسبة عالميه بسبب مفاعل دايمونه الاسرائيلي .و بكل جهل نضعهه في بلدنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
﻿ قرفت انتحر عن الدرج 
اجمل حاجه في الحياه كلها اننا نرضي ربنا وبس مش كتير والله علي ربنا بالعكس ده ولا حاجه في نعمته علينا كفايه اننا مسلمين بس الحمد لله 
 ده سوسن خالص ينهار اسود 
ناشدتك الله ......
﻿ من جد سوبر أبقار
 صار عناد وكره و قلة أدب.... . بس ظلموها
 اننا نعيش في زمن بلا رحمه
اللهم انا نسالك رزقا حلال طيبا مباركا يعيننا علي طاعتك
#بلال_فضل مفتقد مقالاتك جدا
كيف لإنسان في كامل قواه العقلية أن يقدم نفسه للشهادة من أجل واحد بهطالة مرسي؟
#ذات_مومنت لما موبايلك يغطس في البطنيه وتقعد ادور فيه ما تلقشي واخر حاجه تنفض البطنيه يقعد الموبايل ايتخبط فيالوطى :/ اصلا عادي
اشتموا و قلوا أدبكم كمان وكمان خلينا نتعرف على اخلاق الاخوان #الاخوان_جماعة_ارهابية #الاخوان_قتلوا_مارى_ومياده #الاخوان
طيب طالما الاكل بقى فاحشه يا ريت #عمرو_اديب يفسرلنا ازاي #لميس_الحديدي كانت في حمله #جمال_مبارك و هو واقف برنامجه
حزب النور سيشارك فى لجنة الدستور حزب النور يعمل دوشة فى كل موضوع وفى الاخر يطلع عيل
7 ماله سمك إسكندرية يافندم؟ طب والله من غير مبالغة لفيت العالم مالقيت مثيله وأتوسل إليكي ماتحطميش أسطورتي الخاصة
ابن مصر مفيش كلام #جدو #الاهلى #مبرووك
اليوم انتصار للإسلام
"الباشا أبو 50% مش واخد باله أنه رمى كل أوراقه , بيهددنا انه هيضرب بكرة ذخيرة حية , على أساس ان قبل كده كانوا بيضربونا بق…"
دماغ الداخلية البايظة
المصرى الحقيقى كالهرم الشامخ رفقته شرف و التواصل معه حق و نسيانه محال و الدعاء له واجبكل عام و انتم بخير و مصر طيبة و حرة آمنة
"اعلام العار يعترف بالحقيقة ويعلنها: البلد بقت ألعن من أيام مرسي فى كل حاجة, هو انتم لسه شفتوا حاجة, التقيل ورا"
نادت بك الرسل الكرام فبشرت وملائك الرحمن خلفك سجدا لا يحصى فضلك ناثر او كاتب عددا ولا الشعراء ياغوث الندى #سيدنا_النبي
ثمانون عاماً ويزيد وانتم بين ممنوعة ومحظورة ومطاردة وإرهابية وصاحب القرار دائما طاغية إذن انتم اهل الحق امام كل سلطان جائر #انصاف_الاخوان
ماعنديش مشكلة نقبل او نرفض القرض على اسس اقتصادية،لكن انك تلوي الدين عشان تحلل و تحرم هو ده اللي ينرفز
استغرب من المحللين الذين يضخمون من الاعتداء على سفارة إسرائيل بدعوى أنه مخالف للقانون الدولي فهي جنحة مقابل جرائم إسرائي
شفت كل شي بالحياه بس اول مرة اشوف شب حامل طبلة بالرابية بطبل عشان ال #عشنا_وشفنا
السيسي قال للأمريكان ان المصريين كانوا يساقون عنوه للمساجد
8ب وبعد عزل إجباري للرئيس المدني المنتخب كنت أتمنى أن لا يحدث باحترام الإخوان للجوهر الحقيقي للديمقراطية متمثلا في طلب الشعب التغيير
المصري بيقول حزام ناسف و الشروق بيقول سيارة مستفخخة و الأهرام بيقول شنطة مدارس قوم اوقف ونتا بتكلمني
يا صباح الخير يا صباح النصر احنا ملوك كل حاجه فى مصر :)) #الأهلى
المتهم بإزدراء الأديان (مع التحفظ الشديد على سبب الإتهام) ياخد حبس وكل من قتلوا الشهداء ينعموا بالبراءة عدالة عدلات
خليكوا فاكرين ان #6ابريل دول كانوا بيقولوا #مرسي عايز يأخون القضاء لما حب يطهره
الإخوان اختاروا رضا الأمريكان خلاص، بانت من زمان وده اللي هيعمق خلافهم مع السلفيين ومش بعيد تلاقيهم بيعايروا السلفيين بعلاقة بعضهم بالأمن
وحدوا الله يا جماعة وبلاش إشاعات عن مفاجآت عشان مش عايزين إحباطات كل الحكاية ملف معقد هنحاول نفهمه مع بعض :)
أنتم كذابون وقتلة يسقط حكم العسكر هتاف رج قاعة جامعة سواس عندما بدأ النبوى الذى أوفده الانقلاب لتحسين صورته فى لندن وطردوه من القاعة
مرة واحد مراته عقدها اللي بتحبه اتقطع فسهر طول الليل يلم في حباته عشان متزعلش (: #سيدنا_النبي #السيدة_عائشة #الحب
جزاك الله عنا خيراً يا رسول الله #الحبيب
جامعة المستقبل شريكة فى سي بي سي الانقلاب اعادت امتحانا لطالب ساقط بتوصية من الانقلاب ونجحوه
مبدا تهجير الأقباط من منازلهم عند حدوث توتر طائفي جريمة إضافية في حق مواطنين مصريين صدقوا ان هناك دولة لا اصدق ان الشرطة عاجزة عن حمايتهم
أحبكَ ربي جميل الصّفاتِ كريم العطايا وجزل الهِبات ِ فأنت الرحيم اللطيف الحليم وأوّل حُبّ يَـلُـمُّ الشتاتِ #أحبك_ربي
اللهم ارزقنا نعيم الجنه آمين
بسمة أمل - قصة سقراط مع النميمة: في هذه الأيام وللأسف كثرت الشائعات والنميمة وأصبح الكثير -إلا من رحم ربي من
حزب الوسط الان يتقدم مسيره هائله الي محكمه دمياط لتقديم اوراقه للانتخابات البرلمانيهسعيد جداً بثقتكم _
#فيفي_عبده : الراقصة محترمة جداً ، و أنا قدوة ليش ما أكون قدوة :) #الحكم لا تعليييق !!!
كانت فين الروح الحلوة دي أيام زمان نص مليون فرق في الفولورز فعلا بيغيروا الإنسان متشكرين يا مبهج الجماهير
#السيسي هو الكبش اللي هيدفع ثمن عودة الدولة من #الاخوان ل #الجيش وقبلهم نهاية مشروع #التوريث وهيتصالحومع #الاخوان براسه و…
هل ألمانيا اشترطت على مرسي مايقعدش عندها أكتر من يوم عشان طاقة شبكة مقاومة الكوارث ماتستحملش أكتر من كده؟
شكراً :)
اقولك على حاجه!! الدنيا مش محتاجه! #اه_والله
اللغة تراث
شوف حجم التهليل والتكبير التهليل والتكبير لقتل رجل لم يصوب لك سلاحاً
انغام وزيره البهجه على رأى #بلال_فضل
أيها الاخوان من عذب الشهيد الجندي حتى الموت من منح طنطاوي وعنان قلادة النيل من قتل 134 مصريا واعتقل وعذب الآلاف اعترفوا بجرائمكم
5ج وأنعت الرئيس بعد الحشد المذهبي والطائفي برئيس التكفيريين المنتخب، يمتنع تشويه موقفي وتحويله بعبث إلى أي شيء غير رفض المذهبية والتكفير
الاعتقالات كالامطار بلا مبررات لكن الانقلاب يرفض حضور المحامين لتحقيقات النيابة
"ياسر أبو عمّار في #سياسة_في_دين : غيّرت موقفي من حزب #النور بسبب مواقفه المخزية مع الرّئيس #محمد_مرسي ووقوفه مع """
😘 انتِ قصة عشق لا يفهمها الا النجوانيون #هلا_فبراير #
"وأصبح تفجير البيوت وحرق عشش الفقراء ""أعمال قتالية"" في نظر الجيش المصري ! #سيناء #مصر #"
#انتخبوا_العرص المفوضية الأفريقية تقبل دعوى ترفض أحكام إعدام بمصر #مصر
#شكرا_قطر دولة كسبت إحترام الشرفاء بمواقفها وذكائها من خلال وقوفها مع الشعوب فالكل زائلون ومن يبقى الشعوب
_4: #هلا_فبراير #اليسا على روتانا مصريه :) الواحد كان مخنوق و فرفش :-* ;-)
"حـازم إمـام: جمـاهير الأهـلى ""بتــفهم كـورة"""
العبوات الناسفة والسيارات المفخخة مسرحيات هزلية عفا عليها الزمن ولم تعد تؤثر على الرأي العام نقول للسيسي كان المالكي أش…
#سوريا_فى_القلب سبحان من وضع في قلب العربي سوريا و اليمن والصومال ومصر وليبيا وتونس والبحرين والكويت بلاد العرب في ال
الفكرة رائعة وكلما تعملوا ترتيبات ليها إبعت لي منشن عشان أنشرها وبرجاء عمل قسم خاص لحملة الإرباع المخرومة اللي تستحقها الإدارة
بس ممكن #العرص يموت وساعتها #حمدين_صباحي ينجح بالتزكية ساعتها حيكون له تلات معارضين #الاخوان و #الفلول و #مؤيدين_السيسى_بيعملوا_فولو_لبعض
خبراء زراعيون: الشون الزراعية سبب إهدار كميات كبيرة من #القمح وسعر الاردب غير مرضي للفلاح # #مصر
التيار الشعبي وجبهة الانقاذ اكتشفا أخيرا أنهما بلا قيمة فى زمن الانقلاب بعد اعلان قانون التظاهر الجديد
ندين اعمال العنف التي لجات لها عناصر تخريبية في محيط مبني جامعة الدول العربية #السادة_المحترم…
كل يوم يزداد ايماني ان ربي حبيبي معي يارب لك الحمد جميع الامور ميسره بكل حب
نحن ندفع الأمل فى عقول و قلوب المصريين
الدراما المصرية في تقدم مبهر مسلسل #نيران_صديقة راااائع جداً جداً
ﻭﻓﺄﻯ ﻣﻜﺎﻥ ﻭ ﻓﺄﻯ ﺯﻣﺎﻥ ﺑﻘﻮﻟﻬﺎ ﻟﻴﻚ ﻭ ﺑﺎﻋﻠﻰ ﺻﻮﺕ ﻏﻴﺮﻙ ﻣﻠﻴﺶ ﻋﺸﺎﻥ ﺍﻋﻴﺶ #ﺍﻻﻫﻠﻰ فى قلبى ﻟﺤﺪ ما #أموووووت
لله الحمد تجوزنا 5000 محب و متابع لصفحة #الأقصى متى نصل لـ 10 آلاف محب ومتابع ؟؟ #تغريدات_الدكتور_عوض_القرني
الحمد لله حققنا مستهدف حملة ال21 يوم لمحو الأمية شكرا لشباب صناع الحياة و لكل شركاء الحملة يا رب أعنا على
2 ألف شكر
إذا أهمّك أمر غيرك، فـاعلـم بأنّـك ذو طبعٍ أصيـل
كلام وكلام حملة لا أضحية هذا العام تؤكد حب الإخوان للخرفان #السادة_المحترمون …
كسرنا حاجز الخوف: دستور يجهض حقوقنا و حرياتنا هو دستور سنسقطه اليوم قبل الغد قوتنا في إرادتنا
#عن انك تصاحب باباك ومامتك وتحكيلهم عن كل حاجة من غير ما تخاف منهم لانك واثق انهم هيساعدوك
__ #خلق_جميل احترام اي انسان فقط لأنه انسان مهما كانت ديانته
هما فاكرين إن البلوك زعلده أنا كنت باحب أخدم بسلكن طالما لازمهم حرق دم ومالهيالله هاروح أفطر سيمون فيميهسلام يامعفنيين
أتممت مهمتي كعضو لجنة تحكيم في مهرجان فينيسيا اليوم شاهدت 20 عرض وراضي بشكل عام عن نتيجة الأوريزونتي التي ستعلن في الختام كمان ساعتين
اعتقال الفتيات دون 20 عاما لرفضهن الانقلاب ثم اجراء اختبارات حمل لبعضهن تصرفان تعكس وضاعة الانقلاب وخسة من ينفذونها
الأسواني: لهذا لا يوجد فرق بين إرهاب الكنيسة الكاثوليكية في الأندلس على يد الراهب بليدا وإرهاب أسامة بن لادن>>
د عبد المنعم أبو الفتوح: أبعث بتهنئتى وتحياتي الى شباب الثورة الذي مازال يدافع من أجل استمرار مسيرة الثورة
لقاء رائع اجتمعت فيه مع الشيخ #عادل #الكلباني ،وأشكره على كرم ضيافته و الفوائد العلمية التي قدمها لي
مصر كلها هتصوت لعبد المنعم أبو الفتوح القـوى الأميــن
الحديث عن انتخابات ديمقراطية وتكافؤ الفرص، فى غياب حرية تكوين الاحزاب بمجرد الاخطارخلال الفترة الانتقالية ، هو لغو واستمرار للفكر السلطوى
"#أردوغان معادي للإسلام يقود ""دولة فاجرة وفاسقة"""
هو كل رئيس عرص يحكم #مصر يتشطر علي #الجزائر ؟! مره بحجة الكورة ودلوقتي بحجة #الارهاب ؟! #انتخبوا_العرص #العرص_يغرد
قتل صحفيين ابرياء اعتقال وسجن صحفيين ظلما ترهيب صحفيين ومنعهم من عملهم حرية الصحافة ترقص على واحدة ونص
#عدلى_منصور :مصر أخلصت فى الحرب والسلام سلام المنتصرين وأخلصت للسلام الذي التزم به الطرف الأخر
ما تفعله قناة الجزيرة هو إعلان حرب على مصر و لا يمكن السكوت عليه !
كفاية سياسة بقي
أرشح صاحب هذا الحساب كأفضل مغرد لإفادتي في مجال ( لعبة 14) #تدوين
الصلح خير قوم نتصالح #المشير
الا يستطيع خيرت الشاطر ان يتصل بحازم ابو اسماعيل ليطلب منه ان يكف ارهابه عن المصريين ام ان الشاطر موافق على ارهاب ابواسماعيل الاجابة واضحة
"أمير العمري: ""الشتا اللي فات"": شهادة سينمائية بليغة عن الثورة"
الحلقة الثامنة عشر - الجزء الثالث - فرقة صابرين
نعم حضرت جلسة استماع واحدة للدستور استمعوا لنا بكل اهتمام ثم ضربوا بملاحظاتنا عرض الحائط لا للدستور
ان ينزل لواء من مكتبه ليقاتل العصابات الارهابية وسط جنوده فيستشهد دليل على شجاعته وتفانيه في حماية بلده رحم الله الشهيد اللواء نبيل فراج
#انتخبوا_العرص #الببلاوي القاتل اعترف رسميا بانقلاب العسكر على #الرئيس #مرسي
#سما_المصري زيطه وبالونه فاضحه للتغطيه علي امور اخري الالهاء
"#يوسف_الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى!! """
و لعل أسوء ما في هذا اليوم غيابك يا #باسم :-( = =
#الداخلية_بلطجية #تعذيب المهندسة داليا رضوان تم الاعتداء عليها بالضرب الخميس الماضي في أحد الكمائن بالعجمي وتم
قصه قصيرة : عرف ربه فأحبه فعاش سعيداً
2011 الإسلام أم مصر ؟ يزداد إحترامى لك مؤخراً كلما تكلمت مع إنى سأرشح البرادعى
خطاب عاجل إلى وزير التعليم: مدرسة الشهيد أحمد كمال في طنطا مأساة التعامل مع أسر شهداء الثورة:
ﻛﻞ عام و انتم بخير تعرفوا علي مظاهر فرحه عيد الفطر المبارك من خلال البوم صور ﻟﻴﻮﻡ العيد من جميع انحاء العالم
بعد وصلة من الأعلام الرسمي التحريضي خرجت علينا جماعة الاخوان بمؤتمر صحفي أكثر انحطاطاًهما بيتنافسوا مع بعض؟
والد #جيكا هو اللى كان داخل مع #حمدرين يوم تسليم التوكيلات #واحد_مننا
عيد فطر سعيد، أعاده الله على مصر والبشرية بالخير والحرية والعدل والتسامح
للشموخ عنوان #السادات
والله ما عارف أضحك الله يحرق #ثانوية_عامة على مدرسينها واحد واحد
سنسمو على خلافاتنا السياسية والحزبية وسنعلى فقط المصلحة الوطنية ستنتصر ثورتنا وستكون مصر قوية بإذن الله
#محمود_سعد قعد يدافع عن الشباب اياهم ولما جه يقول للمراسل هات لنا واحد نكلمه اتشتم هو والمراسل اتفضل حاورهم قبل ما تقنع الناس تقبلهم #مصر
من يوقف قانون العزل ومن يجمد بلاغات الفساد ضد شفيق ومن يهدر طعون التزوير هل سيجرى انتخابات اعادة نزيهة اما تطبيق القانون او مقاطعة شاملة
1: #عبدالله_شعبك_يحبك #الملك اسأل من هو في ملكه مقيم ، وفي جلاله عظيم وعلى عباده رحيم ، وبكل شئ عليم ان يشفيك 
"  مؤتمر للرجل الشجاع الامين الحكيم #أردوغان ومن خلفة آية""انما المؤمنون اخوة"" كتبت على هيئة اشارة #رابعة"
"دمحمد الجوادي يشيد بإنجازات مبارك في كتابه ""النخبة المصرية الحاكمة"" #مصر #قطر #الإمارات #السعودية #البحرين #لبنان"
#عمر_جابر مننا هيه هيه #زملكاوى زيينا هيه هيه #لاعب_بعقلية_أولتراس
واللى ماتوا فى #بورسعيد عشان رجال ، لما قاوموا حُكم #عسكر كالجبال ️
دول اوروبا اوقفت رحلات شركاتها الى مصر شركات التأمين ترفض عمل وثيقة للمسافر بكره تشوفو مصر
ادعو المصريين الى مشاهدة توثيق مذبحة الاتحادية التى جمعها الاستاذ عمر طاهر سحل وضرب رصاص وتعذيب البنات لن تفلتوا من الحساب أيها الاخوان
ماذا تفعل المعدة اذا فاجأها الكبد بضربة قاتلة؟ انها مصر ضرباتنا القاتلة تأتينا ممن كانوا أهلنا وجيراننا وابنائنا
في مصر 8500 قتيل على الطرق في 2010 ولا حد بيعمل حاجة
من أعظم نعم الله عليك أن يقضي حوائج الناس علي يديك فاكر آخر إنسان ساعدته؟
اللهم بلغنا رمضاااااااااان #نفسي يرجع بقا
طاقه ايجابيه شبابية في تصوير اليوم الاول من #أرب_ايدول #الموسم_الثالث كان يوم رائع جدا انتظرونا #قريبا …
باسم يوسف لذيذ
منذ عامين وحتى الآن كل ما قدمه أنصار تيارات الشعارات الإسلامية لمصر مجرد مشاريع خناقات مع العالم والكون وأبناء الوطن
حق شهدائنا يضيع بشكل منظم نظامنا القضائي عاجز عن القصاص والجهات التشريعية والتنفيذية لم تدعمه، ومحاسبة كل من قصر في جمع الأدلة ضرورة
البابا شنودة الثالث كان وطنيا مخلصا ومصريا عظيما رحمه الله
تحية وتقدير لچورچ اسحاق ستبقى دائمًا رمزًا للشجاعة والوطنية وإنكار الذات الثورة مدينة لك بالكثير
اتفرجوا على الإخوان عايزين إيه من الدستور مهزلة !
تحيه لمن حفظ لمصر كرامتها الرئيس حسني مبارك و انور السادات ورجال القوات المسلحه الذين استشهدوا #تحرير_سيناء …
ألم يحين الوقت لعمل فيلم عن العملاق إبراهيم الرفاعي؟
مرسي فتح على نفسه فتوحة ضنك بذاته الرئاسية دي ده فيه ناس هيبقى كيفها الشتيمة بعد كده
اسحبوا الوثيقة الدستورية المشوهة نريد لجنة محايدة تضع ميثاق شرف نلتف حوله جميعاًأولويتنا هى توحيد الصفوف وليس المزيد من الصدام والفوضى
ومجتمع نريد استقراره وبناءه ديمقراطيا يعاني ومجلس عسكري تآكلت شرعيته ويصر على أخطائه التي باتت تهدد تماسك الدولة وتعيدنا للوراء
الغشيم فعلا يا هيموتك يا هيزنقك تموته أخطر خصم في الحقيقة
خطاب مرسي بداية جيدة نتمنى ان يكون ذلك بداية لتوحيد الصفوف ضد العسكر
#خلق_جميل إنك تحسن معاملت من اساء اليك
اللهم اغفر لأمواتنا وارحمهم وعافهم واعف عنهم واكرم نُزلهم ووسع مدخلهم واجمعنا بهم في جنانك #دعاء #دعائي #غرد_بذكر_الله #أدعية #يارب
من بارز الله بالمعاصي خاب وخسر دنيا وآخرة، وكفاه هذا الهاشتاج وفضائح معاونيه #انتخبوا_العرص
الصورة تتحدث عن نفسها #مصر #الداخلية_بلطجية #حريه #محمد_محمود #جرافيتي
عايز تنافق أي سلطة وتلحس جزمها ده اختيارك لكن ليه زعلان أوي إن غيرك بيقول رأي مختلفمش كل الناس عندها ميول للتأييد أو النفاق زيكخلقة ربنا
#6ابريل صباح الغباء # خلطة نقاء وغباء ثوري النتيجه حزب وطني #نيولوك #الحرية_للمعتقلين #ماهر #دومه #عادل # #…
#حاجات_بتفرح_في_مصر الناس الكبيره في السن اللي بتدعيلك لمجرد انك رديت سؤالهم بأدب او عديتهم الطريق
قلت للرئيس هناك حملة على حرية التعبير وبدأتم في اغلاق القنوات ومصادرة الصحف بدون سند قانوني معنى ذلك ان كل من يهاجم الاخوان سيتم إغلاقه
محمود الشامى العضو الجاهل لاتحاد الكرة يقول ان شعار رابعة محرم دوليا الجهل نوروون
أتقدم بخالص التهنئة إلى الإخوة الأقباط بمناسبة عيد الميلاد المجيد أعاده الله على مصر بالأمن والرخاء
بسمة أمل من المستشفى - إسعاد غيرك إسعاد لنفسك
سمعتها كتير بس اول مرة احسها وافهمها وعرف انها حلوه اووى كدا اغنية #شيرين انا كلى ملكك
#جديد_في_تويتر الرائع هنا انك بتتعلم البلاغة لانك ملزم بـ 140 حرف
1
ﻭﺍﻗﻮلك ﺍﻳﻪ ﻃﺮﻳﻖ ﺍﻟﻜﺮﻩ ﺍﺧﺮﺗﻪ ﺍﻳـﻪ ﻭﻫﻲ ﻗﻠﻮﺑﻨﺎ ﻣﺎﺗﺖ ﻟﻴﻪ ﻟﻔﻴﻦ ﻫﻨﺮﻭﺡ ﻣﺎ ﺑﻴﻨﺎ ﺷـﻴﻄﺎﻥ ﺍﻣﻠﻨﺎ ﻳﺎﻭﻃﻦ ﺧﻠﺼﺎﻥ ﻣﺤﺪﺵ ﻓﻴﻨﺎ ﻣﺶ ﺧﺴﺮﺍﻥ ﻭﻻ ﻣﺠ…
كان صلى الله عليه وسلم يحب الطيب والرائحة الحسنة وكان لا يسلك طريقاً فيتبعه أحد إلا عرف أنه قد سلكه من طيب عرفه #نشر_سيرته #
إصرار الشعب التونسي على الوصول إلى الكيلومتر الأخير ثورة أخرى في حد ذاته وأهم درس من بين دروس كثيرة # #
#العرص فى #نيويورك
و أعتز بمصريتى و صعيدتى
وحيات عينيك ،،،، اخذ صوت اخذ وجه حسن وطرب اصييل #مصر #الجيزة #القاهرة #شادية #الاهرامات #اسيوط…
الصورة مني والتعليق منكم ولكم :) #اسطورة
عرض الاسبوع 10 ألاف متابع #درر #حكم #حكمه #حكمة #ابيات #النصر #الهلال #الفتح #كلمات #كلمة #بوح #الاتحاد [2287315]
لسان العرب بين الألسنة كزمن الربيع بين الأزمنة #اليوم_العالمي_للغة_العربية
من بوابة الأهرام الأسلوب الحقير للصهاينه استخدم من قبل مع اخرين
الليلة #عبد_الرحيم_على يذيع تسريبات جديدة لــ #البرادعى على #القاهرة_والناس العاشرة مساء #البرادعى_خاين #باسم_حرامى #نشطا…
قد ترى الأمور مستعصية عليك بعض الشيء لكن اذا ما نظرت من ذاك الباب الذي لا ينظر إليه احد سوف ترى الأمور متجلية واضحة ومفهومة لديك #حاول
أوراق الانقلاب 1 الوقت ويأس الثوار 2 دعم الخليج 3 اسرائيل 4 القتل 5 الاعتقال 6 كذب الاعلام 7 فقهاء الشيطان
_4 _2012 _ انتم اسياد النصاري باخلاقكم كنتم خير أمة اخرجت للناس
#موقف_نفسي_اعيشه_مع_مراتي انى اكون الأمام و نصلى مع بعض!
السذج صدقوا هجوم الاعلام على باسم يوسف اذكرهم بهجوم عماد اديب ولميس وخيرى وتهديدهم بمقاضاته بعد اول حلقة المرة
إما أن عبد الجليل الشرنوبي كذب أو محمد مرسي كذب، شوف كده مين اللي ليه سوابق في الكذب وإخلاف الوعود واحكم براحتك
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لنور الدين محمود 15سنة #الدقهلية طالب بالثانوي الأزهري
جمهورية مصر الطبيعية جمهورية ديمقراطية حقيقية جمهورية مدنية تحمي حقوق المواطنة و المساواة و العدل
"ثم يصل الاستعلاء إلى مداه بإنهاء الحوار و""الكلام معكم ما فيش منه فايدة"" هكذا ينظر أحد أطراف حرس الاخوان الحديدي للديمقراطية وللحوار"
أينما وجد العدل فثم شرع الله
سواق ميكروباص مؤدب
اى والله :) #اسلوب_حياة
#زملكاوى انا و الفخر ليا
خلق إسلامي جميل نحتاجه بشدة في هذه الأيام لبلادنا هو خلق الرفق أي (اللطف واللين في القول والفعل)، الذي نحتاجه في
وبعدين هو في حد أفشل الرئيس غير كذبه وإخلافه للوعودكثير من اللي بتسميهم ثورة مضادة كانوا بيحترموه وبيتمنوا له النجاح قبل أن يستبد
رحمة الله على المناضل العظيم مصطفى عبد الجليل أحد أعمدة الثورة الليبية
#السيسي يحارب رابعة السيسي يحارب سيناء السيسي يحارب دلجا هو الراجل ده تخصص حرب مع مصريين بس ولا إيه ؟!
قاللك هيعملوا موقع بدل يوتيوب وهيسموه يوتيوس وهيبقى عليه رقابة من الخرفان
تقرير ناري #الجزيرة تفضح علاقة #وزير #الداخلية بالبلطجي صبري نخنوع _
بحسب الجزيرة ميدان التحرير يتسع ل 500 ألف مصري أو 2 مليون إسلامي
يوسف الحسينى يتابع منذ ايام مايحدث للاقباط فى دلجا ويطالب المسؤولين بالتدخل واليوم سيطرت الشرطه والجيش …
هم خلوني مجنون !!!
شاهد - تميم البرغوثي ومصطفى سعيد في الذكرى الأولى للثورة فى آخر كلام #
حمى الاعتقال فاقت الواقع والخيال
فلتذهبوا الى الجحيم #الحرس_الجامعي
:) #مصطفى_حسني ^__^
والعسكر سيطر ظلم اتجبر للشر حضر ع الحدود زي الفراخ وع الحريم يتشطر #عسكر_كاذبون
#وائل_جمعة صخرة الدفاع المصرية
ابتسم فإن هناك من يحبك يعتني بك يحميك ينصرك يسمعك يراك هو الرحمن الرحيم
موقف الأسواني من شفيق فخور به جداوهو موقف كل الثوريين من شفيق صبى مباركاذاكنت تدعم شفيق فالأولي بك تدعيم جمال مبارك
برلمان مشكوك في شرعيته سينتخب لجنة نصفها منه أي غير محايدة لوضع دستور لمصر وليس للأغلبية الدستور مصدر السلطات وليس العكس المتاهة مستمرة
لأن مجلس الشعب منتخب على عوار وتشكيل التأسيسية أيضاً بسيطة وواضحة
د علاء الأسواني: ما هي آليات التحول الديموقراطي الذي تحيد عنه السلطة الحالية ؟!> أقرأ المقال كاملاً >> … … …
#الحب_هو أن تُشْبِعَ حبيبكَ اهتماماً قبل إشباع رغباتِك..!”
احرق دم الاخوان و ادبح بدل الخروف اثنين و انصر الغلبان
الرضا #خلق_جميل
في الطريق إلى أسوان لأول مرة منذ أكثر من 15 عاما بدعوة كريمة من الدكتور مجدي يعقوب لحضور افتتاح المبنى الجديد بمستشفى القلب هناك
النائب العام الخصوصي بتاع مرسي لغى قرار الافراج عن شباب الاسكندرية المعتقلين !! ده جي يعيد محاكمات الثوار باين
#النصر_الفيصلي عظيم بجمهورك الله يسعد الحاضرين كلهم والغايبين
عدت من الاسماعلية منذ قليل بعد يوم حافل ختمته بمؤتمر جماهيري دفء مشاعر أهل الاسماعلية هون برودة الجو #
تحية لرئيس جمهورية فنزويلا الذي انحاز بقرار إعادة سفير بلاده للقاهرة لثورة مصر وارادة شعبها وأكد على متانة وعمق العلاقات بين الشعبين
أثق في رؤيةأحمد سعيد وأعلم التزامه بمبادئه وأنا معجب بتصريحه أن الحزب يستطيع أن يكون حزب الأغلبيةوأتمنى فوزه في الانتخابات لتحقيق تلك الرؤية
يا رب لك الحمد أن جمعت شمل أسرتي
انقلاب لصوصي دموى هل يمكن ان يحالف التوفيق بلدا يديره انقلاب؟ وبكره تشوفو مصر
: نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين 
#رصد | تظاهرات ووقفات احتجاجية منذ صباح اليوم بجامعة #الفيوم نظم طلاب جامعة الفيوم اليوم عدد من الوقفات …
الذين يتسابقون لتلبيس مرشد الاخوان الحذاء عليهم ان يدركوا انهم يهدرون كرامتهم قبل ان يتحدثوا عن الثورة ما يفعله الشاطر بكم لن يفعله بنا
د أبو الفتوح : رقابة الدولة على الأفكار يحول الناس الى مؤمنين منافقين وهذا ما لانريده ولا نقبله
دعلاء الأسواني: لماذا يتحرش المصريون بالنساء ؟! أقرأ المقال كاملاً ؟! >> … …
الشوكولاته والقهوه ، فيروز وحليم ، الشتا والليل ، وانت #حاجات_بتفرح
كيف لمرشدٍ تفوَّه للغنمِ بماءٍ تعلو على المرسي هل القائد يدلدل القدم دون أن يمتطي الكرسي تباً للصمت هلال الفشل ودمت أبيّ يا مصري
شاركونا على تويتر يا شباب #خلق_جميل تعالوا ننشر على الهاشتاج ده أخلاق نحب نراها فى مجتمعاتنا و يتخلق بها
سيادة الرئيس، أنا أحترمك بقدر احترامك للمحكمة الدستورية
3 يتناقض مع واجب الشرطة التورط في العنف أو التصعيد مع المتظاهرين
يابوب ارجع محتاجينك بجد #ارجع_يا_بوب
"ملايين فى الشوارع قبل العاشرة صباحا مشهد لم يره بلد فى العالم, كم أنت عظيم يا شعب مصر"
نرفض تقييد حق الاعتصام وإعطاء سلطات مطلقة للأمن في منع التظاهر والمبالغة في العقوبات وتوسيع حرم منع التظاهر لا للقانون بصيغته الراهنة
نيويورك تايمز: الانقلاب دراكولا يبطش بالصحافة
اعلام العار خيرى وباسم ولميس ركزوا سخريتهم ان مرسي نحس انهارده الاتقلاب ما بيفوتش وكل يوم مصيبة اكبر من الى قبله
☆☆☆☆☆☆ #السيسي_رئيسي_2014 ☆☆☆☆☆☆ #سانتخب_السيسى ☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆
أؤكدلك أن إلاخوان أمبارح فى إسكندرية كان معاهم كل أنواع الاسلحةمش سلميينإلاخوان مجموعه إرهاب…
دضياء رشوان: أن الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح الأكثر اعتدالاً سياسيًا وديننًا، كما أنه اجتهد فى مقاصد الشريعة
عندما يستمر القضاء في التحقيق في بلاغات عبثية تهدف الي تشويه المعارضة وتنتهي بدون معاقبة مقدميها فنحن ننضم بإمتياز الي قائمة النظم البوليسية
إتفرج ياسلام صلاح جاهين ومحمود السعدني في بروجرام واحدرحم الله الجميع وجزاهم عنا وعن مصر خير الجزاء
لما إنت عارف مجموعة الشيوعيين بالإسم ابقى قدم فيهم بلاغ ولاتنشر الكلام على عواهنهكلامك واضح يارجل الحوار
شرييييفة! #فيفي_عبده
إلى زملائي المحامين الراغبين في الانضمام لمبادرة(سامعين صوتك)التى تهدف لدمج متحدي الاعاقه في المجتمع يسعدنا اشتراككم
لا اعترف بسفير يدين مواطنه قبل ان يجرى تحقيق محايد وعادل لا تعرفه السعودية هذا سفير مبارك وليس سفير مصر أبدا
عندى قمر بسهر معاه :) عندى معاد وحبيبى لغاه :( — #كاريوكى
بعد دقائق يتحدث حبيبنا دعبد المنعم أبو الفتوح على قناة الحياة عن رؤيته للاوضاع الاخيرة فى مصر ومسقبل البلد
الاعتراف بالخطأ #خلق_جميل
تم بحمد الله القبض علي عصام العريان شوف بالصورة
"دور الاعلام فى زمن مرسي كان اختلاق ازمات وهمية لذبحه, وتحول الى اخفاء كوارث وفضائح الانقلاب والتطوع لحلها"
"😂😂😂 "": بالفيديو: #توفيق_عكاشة: #هيفا ولية ناشفة """
واضح ان الناس اللي ساكنة في 6 اكتوبر بتروح مدارس وتشتغل في القاهرة والجيزة وده سبب كافي لزحمة رهيبة
تجاهل الاعلام الحقير لضحايا معدية قنا الذين غرقوا فى النيل يكشف انهيار الحق لو أيام مرسي كانت الولولة والدموع للركب مش كده يا منى
#أوسكار : لقد امضيت سنتان مميزتان حتى الأن، و أريد أن استمر في اللعب هنا لسنوات عديدة مثل تيري ولامبارد
درية شرف الدين امرأة على الوشين لا مهنية ولا اخلاق ولا وطنية ولا حياء الملايين ملأوا شوارع مصر وشاشاتها تنقل ميادين اخلاها الجيش للتصوير
كونك كحاكم فرحان بآراء المبرراتية اللي لابسين بدل وباصين لمصالحهم براحتك في الآخر عملت مشكلة في الشارع مش هيحلها غير الشارعخليهم ينفعوك
بعض #الأشكال_الوسخة ف #المرج لما تشوفها تحس انها هربت م الرشاح قبل ما يتردم!
اتمنى ان تكون القوى الإسلامية والليبرالية واليسارية راغبة بالفعل في تشكيل قائمة وطنية موحدة لخوض الانتخابات البرلمانية القادمة #
سلاماعلى شهداء الانتصارالعربى ، وتحية الى قواتنا المسلحة التى عبرت بمصر من الهزيمة الى النصر (إن ينصركم الله فلا غالب لكم)
أزهى عصور اللخفنة
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على #أردوغان ويعتبر #تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة #مكة #السعودية # #
7 مبدئيا عشان نتفق مافيش أحلى من سمك مصر بشكل عاموالله السمك في نيويورك ولا بريطانيا ولا تركيا ماليه لازمة جنب سمكناعاش سمكنا
اللهم لك الحمد حتى ترضى ولك الحمد اذا رضيت ولك الحمد بعد الرضا
هزيمة الأهلي مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات ألا يخجلون #
لازلت معترضا على تشكيل الجمعية التأسيسية لانه يجعل دستور مصر في يد اغلبية تنتمي الى الاسلام السياسي الدستور يجب ان يمثل المصريين جميعا
من قام ليلة القدر إيماناً واحتساباً غُفر له ما تقدم من ذنبه قف بين يدى الرحمن وأطل الوقوف وقل يا رب أتيتك بذنوب كثيرة و أنت العفو الكريم
_4: #السعاده: أنتِ بذاتها و الفرحه عيونك •
هنلف ونرجع لنفس النقطةلما تقول إن كل اللي قالوا لا ثورة مضادة يبقى ماتكلمنيش عن التفكير العلمي والمنطقيبس كده
الضعف الانتخابي والجماهيري لا يقتصر على الأحزاب الجديدة ويطال بكل تأكيد قوى راسخة في المشهد السياسي إلا أن عقود سلطوية مبارك الطويلة أنهكتها
رئيس يطبق الشريعة دون أن يكون مسلما ولايسير في مواكب مصفحة ولا يكذب على الناس بحركات إستعراضية ويفتح قصره للفقراء
134 شهيد و3400معتقل قتل وتعذيب واعلان دستوري يجعل إرادة مرسي فوق القانون لكن اردوغان لم يعترض الا عندما خلع الشعب مرسي الاخوان ملة واحدة
1 فكرة المقالة حلوة وأسلوبك في توصيل الفكرة حلو كان ناقصها بس شوية أمثلة لتأكيد المعنىبس الله ينور عليك
مجازر سوريا مستمرةأين الأمم المتحدة من حماية الأبرياء؟ أين العروبة والقيم التي لا نتوقف عن التشدق بها؟ الأنظمة في كل مكان تتعري أمام شعوبها
امل محمود فى ذمة اللهرحلة عطاء ومقاومة باسلة ستبقى فخرا لجيلنااالهم اجزها خيرا عنا وبواسع رحمتك ادخلها واسع جنتك
المجد لله ثم لك انت ياشهيد #جـــيكا #سيد_وزة
الجميل في المسلسل ان ماحدش فيكو بيحاول يقلد الشخصيات المثلت الفيلم
_ #عايش معاك ايام مفيش فى جمالها زى #الملاك دى اقل كلمه بقولها #بحبك #عمرو #دياب —
دعم المعتصمين والثوار واجب وطني
أهنئ الدكتور محمد مرسى بفوزه برئاسة جمهورية مصر العربية كأول رئيس يختاره الشعب المصرى ، نتمنى له التوفيق و السداد
وحياة قلبي وأفراحه️ #الشباب_الاهلي ٣-٠
إغلاق القنوات سياسة مرفوضة ويجب ألا نقبل بها
لا يوجد تيار بقوة هذا الشعب العظيم الذي قام بالثوره
: يضاف اليهم البرادعى ضمير الثورة طبعا
نزلنا نأييدك ومفيش حاجة اتغيرت وبقينا مسخة للعالم …
الإصرار علي الإستفتاء في ظل وطن ممزق وغليان شعبي وغياب أمني وقضاء معطل واعلام محاصر هو انعدام للإحساس بالمسؤولية نحو مصر
هو اللي عيونه ندوني مالعالم كله خدوني
ميثاق الشرف الاعلامى الذى اتخذوه ذريعة لاغلاق الفراعين برئ من الانقلاب قتلوا الميثاق ويستشهدوا به
#ماذا_اعطاك_الوهاب_ الحمد لله انه الوهاب و ليست الهبات في يد البشر
و انت طيب يا شاعر يا رائع
"احضن اللى بتحبه "" بكلامك "" ^_^ ! - قوله كلمة حلوة #فجأة :"") !"
"أحسن حاجة في أغنية #السكة_شمال هيا ""ايه ايه ايه ايه "" اللي أمير بيقولها قبل ما بيغني علي طول !"
الدين الداخلي في مصر يمثل كارثة وليس الدين الخارجي #السادة_المحترمون
تغيير اوباما لموقفه لدعم الانقلاب يكشف نجاحا لاسرائيل فى رعاية الانقلاب اليهود بيحركونا ويساعدونا فين ايام شتيمة: انت يهودى
الحمد لله والله أكبر التحية للشعب المصرى العظيم القائد والمعلم دائما وأبدا التحية للقوات المسلحة النصر للثورة والمجد للشهداء
يا رب… إن عبدك جلال عامر جعلنا جميعاً نبتسم في الدنيا وأدخل السرور إلى قلوبنا، اللهم أجعله مبتسماً عندك، مسروراً في جنتك
السادة الأفاضل بجريدة المصري اليوم عن الخبر المنشور حول إلغاء ندوة لي بنادي الشمس للدعاية الانتخابية الخبر غير صحيح
خُلقت مبرءاً من كل عيبٍ ،، كأنك قد خُلقت كما تشاء #سيدنا_النبي
اذا تم العفو عن مبارك ونظامه فهذه رسالة من الشعب الى الرئيس القادم تعالى اسرقنا واستبد بنا وذلنا كما كان مبارك
بلاش الخيال المريض ده وكفاية عداء وكره للاخوان
#ثوار #المرج #عزبة_النخل #المطرية #عين_شمس ما نبقاش رجالة لو ماطلعناش ال 5 سيدات من #قسم #المرج الليلة #مرسي #الاخوان #انتخبوا_العرص
لبيك اللهم لبيك لبيك لا شريك لك لبيك إن الحمد و النعمة لك و الملك لا شريك لك
فى لفتة جميلة من د عبد المنعم ابو الفتوح قام بالأمس بزيارة مفاجئه للمتطوعين فى مقر الحملة بشارع رمسيس
ليس بمقدور احد ان يعيد المصريين الى حظيرة الخوف لقد الثورة كسرت حاجز الخوف الى الأبد لن نتراجع عن مطالب الثورة ولو صدر ضدنا الف حكم
شكرا لكل من شارك في البرنامج انتم شركاء في هذه الفرحة احسن فريق اعداد و اخراج و انتاج و كتابة فخور بشغلي معاكم
"اللهم إني أعوذ بك من قلب لا يخشع ومن دعاء لا يسمع، ومن نفس لا تشبع، ومن علم لا ينفع #دعوة_الصائم_لاترد	OBJ
نبيل الخطيب، رئيس التحرير التفيذي في قناة العربية، يتحدث عن الدراسة في معهد الإعلام الأردني.	OBJ
ونسميها جمعة الجي سترينج	OBJ
في ناس من أنصار أبو إسماعيل زعلانين ونازلين شتيمة واضح إنهم محبطين عشان مش هيبقى في إعتصام ودبح عجول وكدهمعلهش اطلعوا مدينة الإنتاج تاني	NEG
الأمين العام لجماعة الإخوان المسلمين د محمود حسين بين د عمرو حمزاوي و أ عبد الغفار شكر في آخر كلام 11م	OBJ
سبب حريق في اكثر من منزل الرجاء من الاخوان النشر منقووول #رتويت #تحذير #رتويت_للأجر #رتويت_بلآ_توقف #رتويت_فضلا	OBJ
#الاتحاد #الهلال #النصر #الاهلي #رتويت #الرياض #السعودية خمس الاف متابع #السعودية 18	OBJ
كل شعور انخلق منك وعاش لك ، لا تسمح له يروح لغيرك #حاول	OBJ
شاهد - آخر كلام: تطورات الأحداث في مصر وليبيا 01/03/2011	OBJ
دراسه عن التاريخ السرى لجماعه الاخوان المسلمين تحت عنوانالاغتيال منهج حياه""من دراسه الكاتب #يوسف_الحسينى اكتر من رائع…"
": #تركيا كبير القضاة يتهم #أردوغان بـ فساد الضمير"" ويتعهد صون كرامة الأتراك وحرياتهم """
_ و عودة مرة أخرى للقاهرة الساحرة :)
في ناس بتموت هنا \●/ #المشرحة
#اعتراف ما زلت احب سيريلاك بالقمح 😔
الميزة الوحيدة لحزب النور هو توافر مادة جيدة للبرنامج لكن انا بقول ان البلد اهم من البرنامج :)
"#ناجح_إبراهيم: #ثورة_يناير ""فككت"" الدولةوالفيوم وبني سويف معاقل للفكر التكفيري #أخبار #مصر"
علمو ولادكم إن مفيش حاجه إسمها #تحرير_سيناء وإن بطل الحرب والسلام حمار وإن سيناء هترجع ف اللحظه اللى يقرر العرب فيه رجوع #فلس…
"#صباحي: #عدلي_منصور أصدر قانون ""التحصين"" لخدمة الفساد| أي كلام وتشكيك المهم يوصل للكرسي"
لا اعترف بدستور مسلوق على عجل خوفا من حكم المحكمة ببطلان اللجنة التى كتبته0لا اعترف برئيس يعطل القانون رئيسكم ديكتاتور ودستوركم باطل
_ لم يحدث هذا كذب و افتراء
"#السعاده ان يكون من نحب بخير وعافيه فنحن نشعر بهم ونهتم لامرهم حتى لو لم نراهم 3"""
#سليمان_خاطر بطل
من تونس #سوريا_فى_القلب
فعاليات توزيع البورشور أمام المساجد و التوقيعات كانت رائعة و التجاوب كان استثنائيا سيتم رفع الصور بعد قليل
ازاي واحد من المفترض انه محترف سياسة يتحدث عن المصالحة، تقدر لو رجعت الناس الي اتقتلت لأهاليها، غير كدة متعن…
_ هذا هو نص المقال أتحداكم أن تنشروه كاملا لو كنتم رجالا مش هتبطلوا حقارة وتنضفوا شوية من باب التغيير
_ قمع الثورة في البحرين بطريقة همجية جريمة تم التغاضى عنها لاسباب طائفية الانسان يجب ان يتمتع بحقوقه مهما يكن دينه او مذهبه
لا شيء يبرر إحالة المدنيين للقضاء العسكري حتى البلطجية القضاء المدني كفيل بهم
الإخوان ذهبوا مهرولين ليكونوا راعي المشروع الأمريكي الفاشل في المنطقة هم فاشلين ومشروع الأمريكان فاشل الطيور على أشكالها تقع
مرسي محبوس وخاين ومش هيرجع والتصالح مرفوض #السادة_المحترمون …
أفضل ممثل لثورتنا#30_يونيو هو قائدهاسيادةالمشير علشان كده #السيسي_رئيسي_2014 #سأنتخب_السيسى_و_مش_هنزل_لمستواك
3 عجز الحكومة المصرية المتواصل عن التعامل بفاعلية مع الأزمة وإخفاقها في إدارة ملف المفاوضات مع الصندوق بشفافية
"من الذي زار مرسي في مخبئه السري؟! دعلاء الأسواني يكتب مقاله بعنوان : "" كيف للرئيس أن ينام ؟! "" على هذا الرابط >>"
البرود #اسلوب_حياة
في تضليل اعلامي ممنهج ؛ المتحدث العسكري يسمي ما يقوم به الجيش من تفجير وحرق ومصادرة لأملاك أهالي #سيناء ( أعمال قتالية ) …
فى #عظمتك ملقتش كتييييير #بتكسب و تفرح #الملايين #الاهلى
#حاول_ماتبقاش الوالد اللى بيصاحب مية بنت في الاخر هتجوز واحده #استرجل بقي
انا هقولة شرعيتك حمرااااااا
تهنئة لكل طالب وطالبة قضوا ما يزيد عن 150 يوماً معتصمين وواجهوا كل انواع التنكيل #جامعة_النيل
فأن متشدقين بالدفاع عن الحريات يرفضون الرأي الآخر ويقصون المختلفين معهم بديكتاتورية
وزير الداخلية كان عصا في يد الإخوان ولا يصح أن يظل في منصبه #السادة_المحترمون
في #عيد_العمال نستذكر ان هناك من ساهم وساعد ووشى وتشمّت وأظهر حقده وكرهه وتسبب بفصل قرابة ٥٠٠٠ موظف ! هنيئا لكم مزبلة التاري…
تمرير دستور كارثي تحت التهديد بحرب أهلية كأننا بنمضي عقد أو شهادة زور تحت تهديد السلاح شغل يليق بالعصابات
اشاعة زي غيرها، ما هو موسم شكرا على السؤال عمرو
بسمة أمل - هدية لعودة الحب لحياتنا
عندما يكون طموح انسان أن يبوس البيادة او يجلس تحتها حتى لو باع كرامته وشرفه وأهله ثورة دى ولا انحطاط
#يوسف_الحسيني إعلامنا نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودةعلى وشوش المصريين #السادة_المحترمون …
الإمارات اليوم: محلّلون: التصحيح ضرورة لبناء مراكز مالية جديدة - #الإمارات #بالعربي
اصحاب المحلات فى شرم احتفلوا بالانقلاب واذاعوا تسلم الايادى اليوم تظاهروا ضد الانقلاب بكره تشوفو مصر
"حاطين جاموسة ع الجوازات بتنادي ع الخواجات كده: ""بِس بسبس بس"" حاجة تعر"
تأجيل الدراسة بالجامعات خوف ورعب جديد للانقلاب ولكن ستهربون الى متى والى اين؟ شعبنا يلاحقكم وارضنا تلفظكم
"أي شيء يحدث سيقول العربي ""لماذا بهذا التوقيت تحديداً"" لما لا تضعوا لنا بالتقويم الأوقات المناسبة بنظركم متى نقاوم ومتى نتكلم #غز…"
#السعاده اخوية يهتم بيا اكتر من نفسة حتى و هو بعيد عنى
اهالى #عزبة_النخل يفضحون #السيسى: حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهن:
الانقلاب ضاق حتى بمن كان يعتبرهم علماء معتدلين من امثال الشيخ الحوينى !؟والدور ماشى ومش حيخلوا ؟!#انقلاب_3يوليو #مصر_الليلة
أليس الحب هو ان انظر الى وجهك الجميل،فأشعر انني امتلكت كل الدنياو انتِ كل دنياي #كلام_في_الحب #مصر #الإمارات #فلسطين #البحرين #السعودية
4 شائعات الفاشيين وطيور الظلام وأصحاب المعايير المزدوجة من نشطاء وسياسيين وإعلاميين ورجال أعمال وموتورين في الخارج ستظل كاذبة
ويبقى دائما السؤال: لما إنت جامد قوي ومفترض إن المعارضين بيموتوا بغيظهم شاغل نفسك بيهم ليه ما بتستمتعش بحلاوة إنجازاتكالإجابة:لأنك فاشل
رحم الله جمال البنا أتاح مكتبته الضخمة في العباسية للشباب وحرص على مساعدتهمالمكتبة عنوانها 195 شارع الجيش بالقاهرة أتمنى أن تظل تعمل بعده
#عيد_الأم #امي امي يا اجمل ما يبدأ بهِ يومي فَ سبحان من صنّع من دعواتكِ سعادةٌ لي لا تنتهي
اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي …
اعلم أنه كلما نُزع منك في الأرض شيئا جميلاً سيخبئ لك شئ في السماء أجمل
ما هى أفضل وظيفة فى الحياة ؟ ( مدير شركة - رئيس مؤسسة) ؟ لا والله أفضل وظيفة فى الحياة ان ربنا يشغلك عنده تدل الناس على الخير
أشعر بالشفقة على من يصف فبركات السيسي يوم30 يونيو بثورة حشد مرتب لمدة ست ساعات لتبرير عملية الخيانة والغدر والإنقلاب على أو…
ومازالت الحفله مستمره بعنوان #باسم_طلع_حرامى
لسه يا كلب لسانك طالع لسه بتخطف م الشوارع #طلعت_حرب
كذبة حقيرة الاهرام العربي:مرسي طبع 65 مليار جنيه والبنك المركزى يأسف ويستنكر ويرفض التعقيب
من الأمور الهامة لتنمية #الحب بين الزوجين التفاعل مع أزمات شريك #الحياة فلذلك أثر كبير في بناء المودة بين الزوجين وجعلهما أكثر قربًا ومحبة
يا ترى إيه اللى بيشدنا كده فى مصررغم كل المشاكل الى حواليها دى؟ خفة دم شعبنا؟ طيبته؟ شهامته ؟ النيل و الشمس؟ مش عارفرغم المنغصات
صورة وشهادة الزميلة داليا رضوان عن واقعة الإعتداء عليها من قبل الداخلية بسبب دبوس عليه 6 ابريل #الداخلية_بلطجية
ابتسم في وجه الناس فإنها صدقة
3 الجزيرة ولا حاجة جنب قناته الشملولة اون تى فى الى بتتوقع الكوارث قبل حدوثها وتسبق لموقع الحدث
لا سكر ولا زيت ولا غيره ومن يكتب هذا يردد كلاما فارغا وبالمناسبة سادعو قريبا لجمع تبرعات لقسم الحروق بجامعة أسيوط وهو في حالة سيئة جدا
أنا أبكي !! وأدري أن دموع العين خذلان وملح !! #محمود درويش
حالا لأول مره في حياتي متشرف أني أكون في مدينه #المحله الكبري لأحياء احد الأفراح بعد قليل #
موقف محترم حذر الأمير خالد بن طلال بن عبد العزيز عضو العائلة المالكة بالسعودية أن إجازة الخروج على الرئيس مرسي
لم أتحدث مع ال خلال الأيام الماضية على الإطلاق والخبر المتداول على بعض المواقع والمنسوب إلي بشأن تطورات الأحداث في مصر كاذب ومفبرك
:))))) سيبك مته ده أهبل !
"بجد كدة اوفر اوفر "" انت قررت تنتخب السيسى!! مع ان حمدين صحبك وكنت معاه!! وكأن افكار السيسى غير افكار حمدين!! #محمود سعد #متآ…"
#عن #جواز_الصالونات اللي بيتعب الاعصاب
اسماء شهداء الثورة #المجد_للشهداء #ريتويت كتير جدا بقى
باﻷحضان يا غالية #الجونة
انتهيت من أداء العمرة فإنه منظر عظيم أن تجد الملايين يستغيث ون بالله تعالى يا رب انصرنا و احفظ بلادنا و افتح
علاء الأسواني: لقد حافظ الرئيس مرسي على اعلام مبارك الفاسد وراح يستغله لمصلحته المقال كامل … …
مصر رائدة التحولات الكبرى حسمت التحديات التي واجهت كل المنطقة كالغزو المغولي والبريطاني وستضع حداً للتيارالعلما…
#حلاوتك_وانت عامل نفسك دكر و راجل قدام امك و بتبقى مرمطون و شخشخية ف ايد البنت بتاعتك #استرجل
"عباس يصف المحرقة ب""ابشع جريمة"" في العصر الحديث ويدعو اسرائيل لتحقيق السلام #افب #عباس #اسرائيل #المحرقة"
لن أُصدق كتب التاريخ بعد اليوم وقد رأيت الحاضر يُزيف بلا حياء فكيف بتاريخ كتبه مُنتصر ؟ #مجزرة_رابعة
في الدول المتخلفة يقتل الآلاف و تحرق جثثهم و تلقى في الزبالة ثم تقام الاحتفالات السنوية لأسباب سياسية
يعتبر الأسواني موقفه من شفيق لحظة فخر في تاريخه يمتد الفخر لأولاده وأحفاده عندما وقف امام صبي مبارك وكشفه امام الشعب فاضطر المشير الى طرده
#الداخلية_بلطجية #جهلة_والقمع_حياتهم
مرسي مثل مبارك سيعين رؤساء الأجهزة الرقابية هل يستطيع رئيس جهاز رقابي عينه مرسي ان يعترض على ميزانية الرئاسة او تمويل الاخواندستوركم باطل
اليوم مرت ٣ أسابيع على مذبحة #رابعة و النهضة التي تشبه في بشاعتها مذابح صابرا و شاتيلا و سربرنتسيا و ١١سبتمبر لا يفعلها إ…
"انك تدافع عن اي بنت لو لاقيت حد بيدايقها ف الشارع , الرجوله دي #خلق_جميل"
من الطبيعي ان تجد شخصا منافقا ومن الممكن ان تجد رجل دين منافقا لكن ما يفعله على جمعه تخطى كل الحدود
#الفيفا يشيد بملعب #الجوهره ويصفه بثاني افضل ملعب بالعالم وارامكو أذهلت #بلاتر #افتتاح_ملعب_الملك_عبدالله
اقبال المصريين على التصويت فى الانتخابات ضمانة لبرلمان يعبر عن الشعب ، وانتخاب ممثلين لشباب الثورة ضمانة لبرلمان يستكمل مهام ثورتنا
جامعة هلسنكي(فينلندا)تختار #السادة_المحترمون (بفريق عمله كاملا)البرنامج الأكثرمصداقية وحرفية في #مصر وتم إدراج بحث عنه في دوريتها #فلسطين
#اعترافات_ليبروفاشي_خليجي (#الفاشية) تظهر واضحة وضوح الشمس في التنظيم الهرمي #الاخواني الذي أسّسه #حسن_البنا (الأسر، المناطق…
#حمدين لقى #30_يونيو كلها مع #السيسى قالك سيبك منها وخليك مع #25_ينايرالله يكسفك واطى و أهبل
اول مرة أشوف مناظرة بدون مقاطعة ولا صراخ وكل طرف واخد وقته في الكلام،أحيي #يوسف_الحسيني لإدارة الحوار بهذا الرقي
يقولون والعهدة على الراوي أن استير بولونسكي لما سمعت بترشيح البلتاجي لرئاسة المخابرات نُقلت إلى المستشفى لإصابتها بشرخ في الحلق من فرط الشخر
عامل كهربائي يستغل وقت فراغه في عشر ذي الحجة في قراءة القرآن كتب الله أجره وغفر ذنبه #عشر_ذي_الحجة
كرستيانو رونالدو يفصله 75 هدف ليصبح الهداف التاريخي الاول في ريال مدريد #اسطورة
#مصطفى_حسني : إلهي وسيدي نفسي أشكرك على أي حاجة هتعملها قبل ما تعملها لإني متأكد إنك مش هتعملي إلا كل خير #أحبك_ربي
صحف العالم تتحدث بدهشة عن صمود وعظمة وبسالة المصري فى مواجهة دموية الانقلاب هل هتاك شعب يحب بلده مثل المصريين؟ نصرنا قادم ان شاء الله
الرئيس #محمد_نجيب يصف الضباط الأحرار بالخونة ويندم على انه اطلق عليهم اسم احرار بعد اكتشاف خيانتهم #انتخبوا_العرص
أهي صهيونية وتدعم #حماس وتُعمّر #غزة بذات الوقت؟ أتريد تدمير الأمة فتقف ضد الانقلاب على من احتفلت #اسرائيل بعزله؟ أكل ت…
صدور قانون تشكيل الأحزاب دون أي حوار ونفس الحال بـالنسبة لقانون مباشرة الحياة السياسية يقلص مضمون أي حوار وطني ويفقده جانب كبير من مصداقيته
يوما ما سيدرس أولادنا شجاعة المرأة المصرية التى تجلت في الثورة صلابة بنات مصر مثل نوارة وغادة كمال وسميرة ابراهيم تجعلني فخورا باني مصري
الاخوان يطالبون الشرطة بالاعتذار لأنهم غطوا عيني جمال صابر اثناء القبض عليه وماذا عن 80 شهيدا هل دمهم حلال لأنهم ليسوا إخوانا سقوط أخلاقي
عاجل ؛ هؤلاء هم أشراف #مصر ، وكلام خطير في صميم #الاخوان !! أنصحكم بسماعه ?
ومن أمارات البلاهة الإخوانية: الفرحة بالحديث عن ضعف المعارضة وغياب البديل السياسي مع أن ذلك يستدعي الخوف لأنه يعني انفجارا عشوائيا أخطر
اللي حصل في الداخليه ايام 25 #يناير :) هيطلع و اوسخ من الاول هتعود هتعترض او تقف قدام الظابط هيتمسح بكرامتك
رجل أكرمه الله بمصاهرة أكرم خلقه مرتين زهد في أمواله وتجارته طمعاً في مرضاة الله كانت الملائكة تستحي منه #عثمان_بن_عفان رضي الله عنه
"يا حكومة البطىء ""أرجوكم سرعوا (المارش) شوية #يوسف_الحسيني"
#فودافون العباطه بين ايديك
) ! #اولاد_ميت_عقبه #الزمالك #حب_الابيض_غير …
العملية نسر لم تفشل النسر هرب مع طائر النهضة عشان يتجوزوا عرفي و راجعين
اعتراف من نقابة الصحفيين الفاسدة: هناك مناخ معادى لحرية الصحافة بعد الانقلاب أكثر من إى وقت سابق، الصحافة اتهانت
"اثنان وثلاثين سببا للتصويت بـ ""لا"" على مشروع الدستور"
قوة هدفها استكمال نقل السلطة للمدنيين المنتخبين وبناء دولة المواطنة والقانون المدنية ورفض ممارسات الاستبداد والمنافسة الانتخابية الجادة
أما بالنسبة للشامخ فده يدلَّع ونقوله يا أبو شامخة
الصلاة في #الأقصى تعادل ١٠٠٠ صلاة هذا ثواب الصلاة فقط لكن ثواب الوصول والجهاد ومقارعة اليهود لا يماثلها ثواب وأجر
"الدكتور عبد المنعم: ""إن لحم كتافنا من خير أبنا مصر البسطاء في الأحياء الفقيرة و على ضفوف الترع"""
3 غير صحيح! التوقيع لخالد كان لتمكينه وهو الشاب الوحيد والأكثر جراءة في الدفاع عن المدنية من دخول السباق الرئاسي
ماذا بعد انا شاهد الجميع الإخوان وهم يحاولون حرق #مصر و مذابح ضد المدنين العزل والجنود والضباط هل هناك من لازال يتحدث عن مبادارات و صلح؟!
#صافيناز :)
بيعتوا حريتكم عشان تعيشوا وتاكلوا بس حتى دي استخسروها فيكوا :)) #غلاء_الغاز ومن بعده #البنزين ومش هتقدروا تفتحوا بئكوا
عايز تعرف دي ثورة ولا انقلاب ! شوفت قيادات الوطنى لحظة القبض عليهم وهما بيغطوهم بملايات ! طب شوفت قيادات الإخوان وهما بيب…
لا ما عرفش المشكلة إنك بتتكلم عن حمل السلاح على أساس إنه حاجة بسيطة أنا كنت بمشي لما يحصل ضرب طوب أصلاً تقول لي سلاح؟
قصة العجوز الحكيم و محرك السفينة رااائعة
#خلق_جميل عندما يفضح احد الاصدقاء اسرارك ولا تقوم انت بالمثل
المرأة هي سر توازن الحياة وسر جمال الكون ومصدر المحبة والرحمة في هذا العالم كل عام وأنتن أقوى وأجمل وأفضل #يوم_المرأة…
أنا حزين ! مرض #نفسي قاتل ربما يردئ بحالك الى #حياة بائسة جدا ف أحذرؤ منها ، #لان الايجابية حتى لو كان الحزن ع قلبك #لابد…
بتفرح اووي لما #تبقى انت السبب في #ضحكة حد انت بتعشقه :)
1 أجدد التأكيد على أن ترشح المهندس الشاطر خطر على مصر وعلى فرص الديمقراطية، ولا يقل خطورة ترشح عمر سليمان
العبيد فى اعلام العار لم ينطق بعد تصريح ايهاب رمزى ان الاقباط سيقاطعون انتخابات البرلمان ويصوتون لا للدستور اذا
قصة كفاح حقيقية لشاب مصري من محافظة الفيوم، رغم إعاقته تحدي كل الظروف محمد الكيلاني محمود حميدة، أثناء طفولته
دور رائع ومفاجئ لنساء مصر فى المظاهرات شبابنا ونساءنا يستحقون الصدارة ان شاء الله بعد سقوط الانقلاب
#دعوة_الصائم_لاترد اللهم طمئن قلب #امي واشفها مما تعاني وارفع عنها ماألم بها اللهم فرج هم #أمي ويسر امرها واكتبها في علي
في يوم #عيد_العمال كل الوزراء والمدراء والموظفين وغيرهم مُجاز إلا العمال قبلة حب على جبينكم
نموذج على مدى عبث القائمين على أمور البلاد #اخوان #مرسي #مصر
حتى الاراجوز مالوش مكان فى اعلام العار مطلوب قطيع يكرر ما يسمع ويتملي
وكامل الاحترام لـ #عباس اللي مسك لسانه وما شتمش
"#ليه بنخاف من الموت و هو الحاجه الحقيقيه في الدنيا !"""
بقى الخولات #محمد_عادل و #احمد_ماهر بتوع #نشطاء_السبوبة #حمدين_صباحي عايز يطلعهم كده عادي ونكرمهم كمان! #احا
خطورة تصويت الأمن لشفيق لو تأكد حدوثه انه سلاح سيتم استعماله في الإعادة ليأتي بالنتيجة المرجوة بدون تزوير في الصندوق واجبنا ان نتحقق فورا
كنت تأجل وتيجي منك بجميلة وتعمل فيها قعر مجلس وكبير العائلة بس هتقول إيه الغباء السياسي صنعة
الحمد لله ان حقن دماء المصريين وأصلح بينهم وعقبال القوى السياسية 3
مصر التي تسجن ابو إسماعيل وتعلي شأن الهام شاهين {طارئة}
في أمريكا دلوقتي المحطات النووية شغالة وبرامج الفضاء شغالة والأبحاث العلمية والاستديوهات والمصانع والأحزاب وحركات الرفضإنت بقى شغال في إيه؟
#انشر للفائده عشبه الجنسينج من اكثر الاعشاب فائده في تقويه الذاكره وزياده الاستيعاب والحفظ والتركيز يفضل استخدامها للطلاب ك…
# احلي حاجة في الحلقة #رجعوا_الجماهير
الببلاوي: تصنيف الإخوان تنظيما إرهابيا قرار سياسي #الببلاوي #مصر
صناعة الكذب ! #الجزيرة
ليه يوصلوا الواحد في سنة إنه يكره عيشته واليوم إللي إتولد فيه؟ #ثانوية_عامة #علمونا_صح
لما الناس تهاجمك عشان ظلمك وكذبك تقوم تطلع لهم فيديوهات لناس كانت بتشكر فيك افتكر إن المنحرفة بدل ما تتوب بتقعد تفتكر شرفها اللي ضيعته
استمرار تطور وتجديد كوادر التنظيم المسلح لجماعة الإخوان الإرهابية #السادة_المحترمون …
في ناس واقفة بشوم عند الشوارع المؤدية للتحرير بتوقف الناس بشكل عشوائي وقفوا العربية ال قدامي واتجمهروا عليها بدون داع …
اتقدم بالشكر الجزيل للفنانة القديرة هالة فاخر على رايها الذى اعتز به كثيرا
مثلهم مثل أنصار مبارك وأنصار كل مستبد يتصورون مشكلتهم مع الكتاب والإعلاميين ثم يفاجأون أن مشكلتهم مع الواقع الذي امتلأ بالمظلومين والمحبطين
2002 فيلم جامد جدي فعلاً
برغم مايظنونه إنتصارا يبدو الإخوان وحلفاؤهم عصبيين جدا يتحدثون عن نخبة معزولة ومع ذلك ينهالون فيها شتما وتخوينا وكل مايشغلهم الآن قمع الخصوم
اظن ان من افسد شيئا فعليه اصلاحه يجب اعلان الجماعه الاسلاميه والاخوان منظمات ارهابية واصلاح ما افسدو…
#أوباما: ميانمار لن تنجح إذا استمر قمع الاقلية المسلمة #العرب #مسلمي_الروهينجا
السماح لرموز الحزب الوطنى المنحل بالظهور للإعلام محاولة لخلق حالة تدلس على الرأى العام بان هناك رأى ورأى آخر عص
#خلق_جميل الحياء/ الرجولة
شاهد- #فيفي_عبده راقصة سيذكرها التاريخ #الحكم #1
#نبض_رابعة | #شاهد معتقلين المنيا في قاعة المحكمة يهتفون ساخرين من القاضي و من فضيحة زوجتة مع مدرب الكراتيه (
حبي لاشعآر البدر فاقت الحدود #اعتراف
انتهاكات الانقلاب القمعية فى جامعة الاسكندرية وصلت مداها باصابات واعتقالات انقذنا يا عزيز يا جبار من طغمة الاستعمار
سبحان الله وآلحمد لله ولا إله إلا الله ولآ حول ولآ قوة إلا بالله والله أكبر واستغفر الله #اذكر_الله #غرد_بذكر_الله 41
سي بي سي:جنايات #شبرا_الخيمة تقضي بمعاقبة سارقي سيارة القيادي الإخواني #محمد_البلتاجي بالسجن 10سنوات مع الشغل شايفه التعريص وساخه
مخاوف المسلمين من الاخوان لا تقل عن مخاوف الأقباط ولولا تواطؤ الاخوان مع العسكري لما وصلنا الى هذه الورطة الطائفية قضت عليها الثورة نهائيا
#الحب_هو اهتمام، تنازل، كلام، احترام، فعل، دعاء، تغاضي، عتاب، تسامح !
أيها الاخوان لستم ضحايا اننم خنتم الثورة وتواطئتم مع النظام القديم وعذبتم الثوار وقتلتموهم حتى ثار الشعب ضدكم الى متى تخدعون أنفسكم
: النِعمة تحتاج للشكر،، وَالبَلاء يحتاج للصبر،، وَالذنَب يَحتاجُ للإستغفار،، (فمْن شكرَ و صَبر وَ اسْتغفَر نَال #السعادة) 50
مبادره دستورهم باطل لتعريف الشارع بالمساوئ الاقتصاديه و الاجتماعيه للدستور ببساطة،ريتويت بقا 3 مرات قبل الأ
بنحط جزء منها على تويتر لكن نص البيان بيكون على الفيسبوك او على الموقع /2011
"أبو تريكة عن صلاح وجدو: ""أحسن اتنين احتياطى فى العالم"""
عار عار عار عار عار عار مانحن فيه عار الدماء أنهار والشهداء بالعشرات الرصاص فى الرأس والرقبة والصدر
#دوله_التعريص #عسكر حراميه
#حمدين_صباحى بيقول برنامجة هيتحقق في ٩ شهور ، بس مقالش هيبقي طبيعي و لا قيصري و في مستشفي اية !!!! الرحمة يا رب
المضمون الوحيد لإعلان مرسي الدستوري هو استبداد رئاسي مطلق، مصر أمام انقلاب مرعب على الشرعية وسيادة القانون واغتيال كامل للتحول الديمقراطي
تصرفات القادة !! نعم لأردوغان مصر !
لاول مرة فى تاريخ الاسلام يهتف المصلون ضد خطيب الجمعة (قاتل) الداعية سالم عبد الجليل عبد البيادة نال ما يستحقه
احيي اخواني في حزب البناء والتنمية (الجماعة الاسلامية) علي موقفهم الوطني الرائع، حيث قدموا مصلحة الوطن علي انفسهم،وكانوا سببا في جمع الكلمة1
الاعلام الحكومى المنافق يقول ان الذين اعتدوا على المتظاهرين اهالى عاديون هل اصبحت زجاجات المولوتوف من مستلزمات المطبخ في العباسية
الأحمري المتجنس في #قطر يستمر في #تحريض الفتنة في #مصر، ويشبه قواتها الباسلة بجيش الاحتلال الفرنسي!!! …
#تحيا_مصر ✌ 😁 #سأنتخب_السيسي
#البنزين بيغلى و #الشعب هيوسع احا يا حكومه
_ع منطق حقير ولا يتبعه سوى الجبناء هذه نفس تقتل عارف يعني ايه؟ يمكن لو أخوك أو أمك كنت تفهم
تحية لشباب ٦ إبريل على جهدهم غير المسبوق في توعية الشعب من خطر عودة الفلول ؛ وتحية أخرى لهم على الحملة الرائعة (:
جووووووووول #زمااااااااالك #دومينيك
مصنع الرجال وعرين الأبطال صدعوا بكلمة الحق وجاهدوا بالنفس والمال #تعظيم_سلام_للاخوان_المسلمين #حسن_البنا …
#حمزة_نمرة انساان :)
الأسواني يروي عن مؤجر شقة:أنا سأطرد صاحبكم لأنه قتل وكذب وغش ونكث وعوده وليس لأنه ملتح و > المقال كاملاً>
أفَلا أكون عبدًا شكورًا قالها صلى الله عليه وسلم ليخبرنا بأن بالشكر تدوم النعم ويجد الإنسان سعادته الحقيقية #الشكر…
اما ان توافق الاخوان على قتل الناس وتعذيبهم وإحراق الكنائس وتخريب البلد واما ان يعتبروك شامتاالدم المصري كله يحزننا جداً لكن الاخوان مجرمون
نهنئ إخواننا الأقباط باختيار الأنبا تواضروس بابا الأسكندرية وبطريرك الكرازة المرقسية بناء وطننا يحتاجنا جميعاً معا نبني مصر
لولا الانقلاب لسارت عجلة البناء والعلم والاقتصاد والحريات والقانون اسرع من احلامنا
طلاب الجامعات قالوها اليوم عاليا لا دراسة ولا تدريس الا بعودة الرئيس صدامات واعتقالات وغدا ايقاف الدراسة او فوضي بالجامعات
"سعيد بمجهود صديقي شادي شريف و فريق جمهورية تي في , ومبروك على البرامج الجديدة لابراهيم الجارحي و حسن حامد"
#اوعى_تنسى عاشوا رجاله وماتوا اسود :(
العسكر خاين كالعاده ؛ دخلوا الجامع بالبياده #مجزرة_العباسيه #عسكر_كاذبون #لن_ننسي #لن_نسامح
انا #مسلم وبفتخر
بيان الجيش واضح ولا مجال للحديث عن انقلاب عسكري إلا من كذابي الإخوانمرسي استهان بشعبه وقرر أن يكون رئيسا لعشيرته فقط فأسقطه الشعب
المصرى احسن واحد تزنقه فى الوقت يشتغل! #اه_والله
اليوم السابع | نائب رئيس #جامعة_المنصورة: الدواعى الأمنية سبب تقديم موعد #الامتحانات
تخبط غير عادي في هذه الحكومة ومن الرئاسة زيادة وإلغاء ضرائب في نفس اليوم يثبت انه ليس لديهما ادنى خطة او رؤية او نضج
ياخى الفجيكات دول يتحبوا من غير مقدمات كده :) #نوبة
"وقفة تأمل لمجزرة ""الاتحادية"" ادانة واضحة ل"
أشكرك يا خالد
من الاخر اى حد فيه الرمق من المعارضة يمكن ينزل انتخابات شعب او شورى بيتقبض عليه لغاية ما تخلص خارطة الطريق وبعدها ربنا يسهل
تجاوز الحل السياسى واللجوء للحل الأمنى هو فشل للسلطة، واستهتار بالدماء على السلطة منع إراقة دم أى مصرى سواء كان معتصماً أو رجل أمن
"ننتظركم في ندوة التوقيع الأولى لـ""نادي السيارات"" لدكتورعلاء الأسواني بدار الأوبرا المصرية الجمعة القادمة بإذن الله >>"
مهو لما الواحد يصتبح علي جدول #الامتحانات كدة مفروض بقيت اليوم هيبقي عامل ازاي -_-
مفاجأة رد الشيخ حازم على فتوى برهامى الاخيره: فك الله أسرك يا إمام يا من علمتناكيف نحياكراما #سنحيا_كراما بإذن الله
2011 الله ينور عليك يا دكتور هو ده التفكير اللى عايزينه مش كم مسجد وكم كنيسه
"نهنئ الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح بتأسيس حزب ""مصر القوية""، وندعو له بالتوفيق وبأن يكون هذا الحزب خطوة نحو بناء"
مبروك ومبروك - ولكل الزملاء واشكر كل من ساهم بانجاح هذا الانجاز الراقي اليوم #نقابة_الصحفيين
‏مبارك عليكم الشهر! ‏#رمضان_كريم‏
كنت اعتقد ان طاهر ابو زيد لا يفهم فى السياسة والان تأكدت انه لا يفهم لا فى السياسة ولا فى غيرها عسكرى شطرنج
منذ غرس بذرتها الشهيد #حسن_البنا ليسقيها بدمه صاحب الظلال ليتم الفتك ببطل أول صندوق إنتخابي ديموقراطي وشعبية #الاخوان_…
نفسي حد يغنيلى اغنية #اهواك #عبدالحليم_حافظ فرحه برده :))) #حلم
جيد أن تتنوع الآراء حول السياسة وقضاياها وضروري أن يتم التعبير عن هذا التنوع في الإعلام التقليدي وشب
حكيك يخلق من العدم فرحه ♡' #م
من أكبر أخطاء ناصر إعدام سيد قطب الفكر يتم مواجهته بالفكر، لا بالإعدام قتل صاحب الفكرة من أجل فكرته، يزيد هذه الفكرة ان
"تحالف بين #أنصار_بيت_المقدس و #الحرس_الثوري لتنفيذ عمليات ""إرهابية"" في مصر #مصر #الإخوان #المد_الشيعي #عمليات_إرهابية"
الناس لازم تحس إن 30 يونيو جت عليهم بفايدة على المستوى الإقتصادي والاجتماعي#يوسف_الحسيني #نقطة_لقاء، # #مص #…
تذكرنا النبيل مصطفى نبيل كاتبنا الكبير وهو حي يرزق ونتمنى أن يتذكره باحثو الإعلام بعد موتهرحمه الله
اى دين او ملة اى رجولة او شهامة اى مهنة او مهمة تسمح لرجال بالمدافع يهاجمون نساء فى منازلهن للقبض عليهن ثم اتهامهن بحمل سلاح مصر اتهانت
"تحية لصحفيي الدستور وشبابه في اعتصامهم من أجل حق الشعب في صحافة حرة، ولتمسكهم بقائدهم الوطني إبراهيم عيسى و""بالدستور"" كصحيفة مستقلة"
#كريستيانو_رونالدو صاروخ ماديرا او قاذفة اللهب او الدون او التورنادو او السيداو الامراطور و المهم انه افضل لاعب عالمي
واضح إن أمي دعت عليا وأنا صغير وقالتلي روح ربنا يفرّج عليك خلقو، قام ربنا طلعني مذيع #
واحد من مجاهدين بيت المقدس وهو بيجاهد قصدي بيراقب اكادمية الشرطة #حركة_كايدينهم
الأعداد في مسيرة مدينة نصر جبااااااااارة تذكرني ب ٢٨ يناير
الانقلاب اعادنا الى عام 1955 بعيدا عن الحريات الضائعة التخلف يزحف على كل القطاعات وبكره تشوفوا مصر
ننعي الي الانسانية رمزا متألقا للنضال في سبيل الحرية والنهضة والكرامة الانسانية القائدوالمجاهدوالمفكر العربي احمد بن بيللا زعيم ثورة الجزائر
رُب دعاء خالص صادق ترفعه إلي السماء يجلب لك الخير و يأتي بفرج و يُزيل الهم يا رب
"ﻷنك انت كل حياتي مهما بالدنيا يصير ♡ #كلمة_حلوة"""
في يوم الارض المجد كل المجد لمن يقاوم بامعائهه الخاوية #سامر_العيساوي #
#برنامجي_المفضل #3 #أوسكار
علي فكرة عبد الله السعيد صانع الاهداف الثلاثة الماتش الاخير
أيامنا هذه هى أيام اختلال مفزع لمعايير الحكم على الأمور فى المجال العام فى مصر وفى بلاد العرب
الى من يعتبر الاخوان سلميين شاهد الان ضحايا اعتداءات الاخوان الوحشية على الابرياء في بين السرايات مع الاستاذ وائل الابراشي اخوان مجرمون
#حركة_كايدينهم #مصر #قول_كلمه_للسيسي_وخد_فولو_هديه ياسيسى يا اصيييييل #احنا_شباب_هنصوت_للسيسى #سأنتخب_السيسي
روحي تحبك ♡ #عبدالمجيد
"اعلام العار يبدأ حملة (نعم للدستور) قبل أن يظهر أو يعتمد أو يعرفه أحد, سياسة القطيع هش عليه"
الإخوان يكتبوا بالانجليزي عشان يستقووا بالخارج مافيهاش مشكلة لكن لو انت عملت كده تبقى عميل
الشيخ حازم ابو اسماعيل يرد على فتوى برهامي الأخيرة !! فك الله اسرك يا بطل منك نتعلم منهج الدين الحق …
وصول الثوار لميدان التحرير احد اكبر علامات اسقاط الانقلاب والعلامات الكبرى والاخرى قادمة مع قادم الايام
ﻫِﺠﺮﺓٌ ﺇﻟﻰ ﺍﻟﻠِﻪ -ﻋﺰ ﻭﺟﻞ- ﺑـ #اﻟﺘﻮﺣﻴﺪ ﻭ #ﺍﻹﺧﻼﺹ ﻭ #ﺍﻹﻧﺎﺑﺔ ﻭ #ﺍﻟﺘﻮﻛﻞ ﻭ #ﺍﻟﺨﻮﻑ ﻭ #ﺍﻟﺮﺟﺎﺀ ﻭ #ﺍﻟﻤﺤﺒﺔ ﻭ #ﺍﻟﺘﻮﺑﺔ
في #يوم_المرأة_العالمي نتذكر ليلى خالد ، فلسطينية مناضلة ضد الإحتلال الإسرائيلي وأول إمرأة تقوم بخطف أكثر من طائرة …
#الأم_المثالية … تُخفي دمعتها عن أطفالها حتى لا يدخل الحزن إلى قلوبهم تظهر ابتسامتها لصغارها وإن كان قلبها يعتصر الألم!! قلبها كبير
في جنة الخلد يا بطل العبور، في جنة الخلد يا شاذلي في قلوبنا ستبقى # #25
كورسيرا أكبر موقع عالمي يحتوى على مناهج جامعات عالمية هي الأفضل في تصنيف 2013! نتعاون معهم لتعريب المناهج، شاركونا! …
مد العمل بقانون الطوارىء: استمرار للقمع وانتهاك لحقوق الإنسان والحريات الأساسية يوم حزين التغيير حتمي
وكل عيد قيامة وأنتم ومصر بخير
ربي بلغنا رمضان من غير أن نرى دمعة حبيب، ولا فراق غالي، ولا استمرار مرض لقريب، اللهم بلغنا رمضان لا فاقدين ولا مفقودين#رمضان_كريم
سارة عثمان دخلت على موقع جامعة كولومبيا التي زعم الخبر أن المحاضرة ألقيت بها فلم تجد شيئاوهكذا انفضحت الفبركة الإخوانية البلهاء شر فضيحة
من يفهم في القانون اكثر من الفقيه الدستوري الدكتور ثروت بدوي والدكتور عاطف البنا والاستاذ جمال عيد كلهم أيدوا قرار الرئيس بعودة البرلمان
من لا يحترم السلام الجمهوري لبلده كيف له ان يكتب دستورها
يا مرسي يا خاين يا عميل، عيالك الأمريكان قتلوه
"أيمن يونس يؤكد:الزمالك لا يشارك فى دورة فى قطر لموقفها من مصر, حكومتك يا كابشن بتتفاوض مع قطر عشان تشحت غاز"
الرجوع للحق فضيلة حمد الله على سلامة أحمد السيد النجار
"شاهد - آخر كلام: ""تأشيرة براني"" نصابون برخصة حكومية #"
#هذي_مصر العمود الفقري للوطن العربي
مقال رائع لخالد منتصر
د عبد المنعم أبو الفتوح على قناة الحرة: أنا ضد مظاهرات ماسبيرو و ضد المظاهرات أمام الكنائس
تفاؤلى بنجاح ثورتنا نابع من ايماني بأن ( الله لا يضيع أجر من أحسن عملا) ولا يوجد أحسن وأعظم عملا من أن يضحي الشعب
أنا ضد من يحاول الكذب في السياسة أو من يعتبرها فن الكذب و ليس فقط من جانب أخلاقي بل لأن هذا أثبت فشله لذلك أنا
#عبد_الرحيم_علي: اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي #تخابر #خونة
الله أكبر الله أكبرالله أكبر لا إله إلا الله تكبيرات العيد تبعث فى الوجدان طاقة إيمانية عظيمة كل عام وأنتم بخير
أجدع حاجة ان التيتى قصدى #السيسى كل ما يحاول يعمل شو اعلامى فى صورة تتقلب عليه #هاشتاج سخرية وده يبين انه حمار اخر حاجة #السيسى_هايصالح
ادين مثل باقي المصريين جميعا الاعتداء الهمجي علي الاستاذ خالد داوود بواسطه انصار الاخوان الارهابيين الثوره ستنتصر علي الارهاب
5 من لا يوافق الرئاسة على هذه الرؤية ويعارضها مكانه الوحيد في السجون وغياهبها!
فضيحه تانيه أنا لسه ماسك ف مستشفي راس سدر وعرفت ان تم أخذ من الدوله حدود ١٥١ مليون جنيه لم يتم صرف ٦٠٪ منها
ان اللون الرمادي ليس له محل من الاعراب يا ابيض يا اسود #علمتني_الثورة
شن قادة الانقلاب حملة مستمرة على كل أصحاب الرأي الآخر، حتى من يختلف معهم من حلفائهم، حتى لا يبقى هناك رأي آخر، …
لا تنتصر لنفسك و لكن انتصر للحق و تعلم من الإمام الشافعى حين قال : ما ناظرت أحداً قط إلا تمنيت أن يجرى الله الحق على لسانه
وهذه الاحداث من شأنها إدخال البلاد فى فوضى وفتنة طائفية، و دفع المجلس الاعلى إلى اتخاذ قرارات تعطل عملية التحول
"اليوم السابع تقول : أبو العلا ماضى : ""صباحى والكتاتنى اجتمعا سريا بوساطة عربية "" هذا المانشيت كذب كذب كذب"
حين يصبح مصطفى بكري شبه متحدث باسم المجلس العسكري ، اعلم أن هناك الكثير يجب عمله، حتى تنجح ثورتنا
"المعنى الحقيقي للوطنية المعنى الحقيقي للضحكة الصافية #باسم"""
"تسلم لي عيونك يا آحلى #شيرين ♡ "" روحي شيرين محمد العراقي الجريح"
حامدين، راضين، عليك متوكلين لك الحمّد #ربنا ف آتمم نعمتك علينا وعافيتك وسترك وآسعدنا في الدنيا والاخره
مشاهد مؤلمة لاستمرار الجيش المصري في تفجير منازل اهالي رفح شمال #سيناء #حسبنا الله ونعم الوكيل
ارتفاع اسعار #الغاز #السولار #البنزين #الدواء #الغذاء في #مصر صدق #السيسي في انه سيرفع الدعم وانه عذاب ومعاناة #انتخبوا_العرص
الأقباط المعينين في مجلس الشوري خانوا انفسهم ووطنهم وكنيستهم لقد رفضت عرض أن يكون اسمي ضمن المعينين وكنت اتمني أن ي
الدكتور #مصطفي_محمود بيشرح بطريقة بسيطة
شكرا على مشاعرك الطيبة
#الجزيرة اظهرت تسجيلات غير فيها #صباحي رأيه حسب الظروف كانت أمامه فرصة ليكون محترم #مصر #الاعلام #الاخبار #الوطن #رابعة #الشروق
المؤامرة الحقيقية على مصر هي إعادة إنتاج الاستبداد بإجراءات متسارعة، الآن ينقل نائب عام عينه الرئيس مستشارا جليلا تعسفيا لرفضه احتجاز أبرياء
الحد الأدنى والحد الأقصى #فسسسسسس
الذي لم يلاحظ حتى الان ان مطالب الثورة لم تتحقق اما انه لا يتابع ما يحدث وأما ان رائحة السلطة قد افقدته الرؤية وصفقاته قد أخرسته عن قول الحق
قلب الوطن مجروح لا يحتمل دين ام #عسكر #منير
ايام حلوه الايام #عمرو_دياب
الإعلان الدستوري اعتداء غير مسبوق على استقلال القضاء وأحكامه
حد فاكر #سانت_كاترين و الناس اللى ماتت و كل واحد كان عامل فيها محلل سياسى شعب زياط من يومه و الحكام
أغلب مذيعي قنوات العار تحولوا الى اجهزة تسجيل لاذاعة الاخبار والاراء والتعليمات التى يتلقوها من الانقلاب موديلات
استمعت للعمال: لا حق في انشاء نقابات مستقلة، 8 مليون بعقود مؤقتة، استبعاد 30 ألف مرشح من الاتخابات النقابية، عدم وجود حد إنساني لللأجور
:)) #باسم_يوسف #البرنامج
#حاجة_تستاهل_الحمد كل حاجه ف حياتنا اكيد !!!
في جولتي اليوم بمدينة بدر أسعدني بشدة لقاء المواطنين من عمال المصانع الذين يمثلون قاعدة عمالية حقيقية تسهم بشكل فعال في تنمية الدائرة
تحية لأبطال اكتوبر وللشعب الذى ساند قواته المسلحة حتى حقق ملحمة العبور العظيم ، هذا الشعب القادر على تحقيق المعجزات سوف يحقق أهداف ثورته
الي #حمدين_صباحي: لو أنت عاوز تحاكم #السيسي يبقي أنت ما فرقتش كتير #عن اللي حاكم #سليمان_خاطر #نقطة #مصر #الانتخابات_الرئاسية #اليوم_السابع
عاجبني الإيجابية الخايبة بتاعة الرفاق طيب خليك إيجابي بشوية حنكة سياسية أي منظر مش ستريبتيز مجاني كدة #مرار_طافح #ثورة_…
حتى في فرنسا متأخر عشان الريس معدي!
"الرئيس #الفلسطيني محمود #عباس : #الهولوكوست ""أبشع جريمة عرفتها البشرية في التاريخ الحديث"" فلسطيني يقول هذا الكلام ؟!"
#عيد_الأم يكفيني بقاء أمي حين يغيبون و حب أمي حين يتغيرون و قلب أمي إن غابت قلوبهم وهم حاضرون
#عن رجولتك وانت بتهزء واحد بيعاكس بنت حتى لو متعرفهاش
جمعة مباركة :)
يآجعل دربكَ تسآهيل والفُوز فآلك #النصر_الشباب #نصراوي_لاتكلمني
"يا مرعبهم يا مدمرهم :) #محمد_صلاح , #العب_يا_صلاح"
#عن إحساس إنك تكون في الشارع والنهار يشقشق والنور يملا الدنيا كلها ^_^
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على #أردوغان ويعتبر #تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة #عسير #السعودية # #
_ الحمد لله في أسعد حالاتي إني شفت اليوم ده بيتحقق في أقل من سنة أنا كنت متخيل إنه هييجي بعد ماتمر كذا سنةربنا كريم
الامن والامان في حكم العسكر اصبحنا فعلا اضحوكمة العالم #انتخبوا_البرص
#مصر ≡ مصر سلطات الانقلاب توقف وفد حقوقي بمطار القاهرة (Ҩ) #انتخبوا_العرص
احلى #ضحكة بالعالم 😍 #كارمن_سليمان #كارمن #محبوبة_العرب #ارب_ايدول #البوم #أخباري #اخباري…
الأنذال كان المخطط ليومنا المنقضى هذا ، من خصوم الوطن والإنسانية ، هو تحقيق أعلى نسبة عنف وحرق واقتحام وقتل ،
#خلق_جميل إذا جفت ينابيع السعادة فهاجر إلي كتاب ربك
لو الانتخابات لم تزور لكان شفيق خسر حتما وأتوقع منك الا تشارك في هذه المسرحية التى لديها من المخالفات ما يبطل عشر انتخابات
اللهم امطر على قبر #محمد حسين جمعه وعلى قبور جميع موتانا وموتى المسلمين من سحائب رحمتك يارب اللهم اغسلهم بالماء والثلج والبرد
"صوره جميله لعشب استاد #الامارات ! #ارسنال """
لابد من التوجيه التحيه الى حزب البناء و التنميه ( الجماعه الاسلاميه ) الذى تنازل عن نصيبه فى التاسيسيه من اجل احداث ال
(وإنما الأمم الأخلاق ما بقيت فـإن هُمُوُ ذهبــت أخـلاقهم ذهــبوا) #خلق_جميل #خلق_جميل
قصدي كان موجه لكذبك أني ما كنتش هناك
#نبض_الاخوان ا #عصام_سلطان و ثبات على المبدأ احنا مش حانقدم أى تنازل ومش حانعترف وحانتحبس مش مهم كل
اذاعت قناة الجزيرة الرئيسية ان شهداء الاتحادية ينتمون الى الاخوان شهداؤنا كلهم واحد ولكن هل الحسيني ابوضيف او كرم جرجيوس من الاخوان عيب
زاهر ده كنز من كنوز مصر علاء وجمال مبارك وراء نجاح دورة حوض النيل #
انا مستعد للقيام بأي دور لخدمة الوطن حفاظا على التضحية التى قدمها الشهداء وحماية لمطالب الثورة
إصرار الشعب التونسي على الوصول إلى الكيلومتر الأخير ثورة أخرى في حد ذاته وأهم درس من بين دروس كثيرة 19'11
فى مصر الانقلاب تعلو اصوات العهر والدعارة وتخفض اصوات الحق والعدل والشرفاء تحكمهم بيادة تلاحقهم رصاصة تأويهم سجون
اعرف بلادك - المغرب عين أسردون - توجد في بني ملال وهي مدينة مغربية تقع في الوسط الغربي للمملكة المغربية وسهل
"رفض الدستور الباطل سيستمر بالاحتشاد في الميادين والتصويت بلا في الاستفتاء والمقاطعة، الدستور باطل واستفتاء ""المرحلتين"" تغيب عنه شروط النزاهة"
ميرسي يا يو…
الثورة المصرية وحدت المصريين في نسيج واحد تكاتف المصريون جميعا لإسقاط النظام وحموا بعضهم بعض في ظل غياب امني كامل
ايماننا يمحق تهديدهم وسنواصل نضالنا السلمى مع الشعب المصرى وشبابه الثائر لاستكمال ثورتنا والقصاص لدماء شهدائنا ووفاءا لروح الشهيد محمدالجندى
إحنا عندنا ثقافة اعتياد للقبح، ثقافة اعتياد للقذارة، آردوغان قدر انه يبدأ نهضته بالنظافة، شيراك لما كان عمدة…
أعتقال الناشط اليساري هيثم محمدين يكشف بوضوح أن العسكر يستهدف المد الثوري أي كان لونه أو شكله أو إنتماءه وأن …
علم ابنك القرآن وسوف يعلمه القرآن كل شي #علموا_أولادكم #علم
شخص يهدد بإستمرار الإرهاب وعمليات القتل في سيناء حتي عودة مرسي أعتقد أنه مدان بالقانون والسجن في إنتظاره
وهذا ماقلته اليوم مع محمود سعد لمن أراد أن يدرك حقيقة أكذوبة الإستقرار الذي يروجون لهتصبحوا على خير
#عن يوم #حلو مع ناس بتحبهم عمرك ما هتقدر تنساة ツ
"يوسف الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف الجزيرة """""
من أعذب مفردات #الحياة وأجملها هو #اعطاء العذر لغياب البعض ! [[ لان سيد #البشر تحدث عن #التماس العذر ]] ، صلوات الله ع…
48670715 _ قلت وأكرر المجد لعاصري الليمون لأن وجودهم على رأس معارضي مرسي الآن هو ماينفي عنها تهم الفلولية
#مرتضى_منصور و #السيسي 3 #فلول و #عسكر 3 :) :
عن الروقان اللي كانت فيه #دينا_الوديدي فـ اغنيه وحده خيااااال
#السيسى_هايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية #الجيش_قتل_رضا #حاميها_حراميها #الداخ…
قرار رئيس الجمهورية بعودة البرلمان للانعقاد صحيح و التنفيذ الصحيح لحكم المحكمة الدستورية يكون في الإنتخابات القادمة
العالم سيشهد تجربة انتخابية بمصر لا مثيل لها وتربطنا مصالح مشتركة بإثيوبيا …
أنا عمري ما ساندت ولا هساند الإخوان ده أنا قاطعت كل الإنتخابات عشان كانت متظبتالهم وما زلت ثابت على رأيي الإنتخابات اللي جاية لن أقاطع
"لا يترك مناسبة الا و يرفع شعار #رابعة انه الاسد #أردوغان #مصر #تركيا """""
وأخيرا قلتها أنا وغيري مائة مرة: التغيير على وساخة يجيب تسلخات، وفي كل مرة يثبت صحة هذه النظرية ويصمم البعض على الوساخة فهنيئا لهم بالتسلخات
"#الجيزة||#حاميها_حرميها حالة أستاذ بطب طنطا للتحقيق بسبب رأيه على ""الفيس بوك"" قرر الدكتور عبد الحكيم عبد الخالق،"
لو كل #زملكاوى/ه قعدو يشتمو فـ #ميدو واللعيبة أنا مقدر ظرفكو ماشى وأحب أقولكو عندك 21 فريق تانى ممكن تشجعهم يا كــمك بس متشتمش #الزمالك :/
#سوريا_فى_القلب الله ينصركم يارب ويشفي صدوركم
أي خروف يشوف أعداد النهاردة لازم يتواضع ويهز ليِّته خاصةً ان العيد على الأبواب
لاجديد ! فجمهور #شبكة_المجد يملكون من الوفاء والولاء ما تعجز عنه حروف الشكر والثناء مبادرة #بادرة_مجداوية لا نملك نحوها …
‏ الأسواني:ماذا فعلوا الأخوان رداًعلى سحل فتاة وتعريتها وقتل العشرات من قبل العسكر الذين كانوا متحالفين معهم آنذاك؟>
مجانية التعليم حق لكل مواطن
_ #_ #اكتوبر #الاخوان_جماعة_ارهابية خرائر الاخوان
رفع الشعارات السياسية في الحج حرام شرعاً وخيانة وطنية …
لا يوجد دم إخواني وآخر معارض ومتمرد، فقط دم مصري، نبذ العنف ضرورة والسلمية مسئولية وطنية وإنسانية، أنعي الشهداء
دبلوماسية محشي الشبت مقال اليوم في الشروق ياريت مرسي يبقى يدي للشعب وصفة محشي الشبت نبقى طلعنا منه بحاجة
اردوجان مستمر في نهجه ويحاول أن يلوث المد الثوري المصري #يوسف_الحسيني #السادة_ال…
#الحياة_جميلة عندما تستخدم أدوات #السعادة بها #الأمل و#الفأل_الحسن و #الإيجابية و #الإيمان بقضاء الله وقدره خيره وشره
_ 0 مش عيب تكذب؟ عمري ما عملت ولا هعمل بلوك لحد لا تمدح نفسك
مقتل جنودنا فى رفح بيد إرهاب منظم لا دين له ولا خلق ولا انتماء للوطن فى سيناء والوادى الإرهاب واحد، ومصرالواحدة ستهزم الإرهاب
) معلم و واعي يا يوسف
أخشى أن الضرر و الدمار الناتج من طريقة و أسلوب إدارة البلاد منذ الثورة حتى الآن لن يمكن إصلاحه !
ألقاكم بعد ربع ساعة من الأن في برنامج (الحياة اليوم) على قناة الحياة، للحديث عن قضية الإساءة لرسولنا الكريم، صلى الله عليه وسلم
واحشني قوي و انا مقصر معاك عندك حق :) كلم شادي و الشباب و خلينا نتقابل يوم الجمعة و العشاء عليا
في فن من أرقي الفنون في العالم تعلمناه من حبيبنا المصطفي إنه فن تجميع القلوب تعالوا نتعرف علي الفن ده و
"الشتا اللي فات ""فيلم عظيم"" برافو"
أسرار نشأة السيسي داخل حارة اليهود بالقاهرة #الجمهور |#السيسي #انتخبوا_العرص #السيسي_يهودي #مصر #انقلا…
ع سبيل النكد #باسم مش جاى النهاردة :(
فالنسيا خيب ظننا للآن كان الدوري لنا لكن ضيعناه قدام اشبيلية والكلاسيكو قبله !! #قهر
قالك :- الإخوان بيزايدوا علي بتوع #الإتحادية طب و جملة مش هننزل نتظاهر مع الإخوان دي إيه ؟ رز بلبن ؟
#الاهلي #اسلوب_حياة
"اعتصموا في رابعة, الجيش والشرطة حرقوها قالوا حنعتصم الجمعة 30 اغسطس فى سفينكس العصابة سبقتهم لسفينكس والجيش والشرطة حرقوها"
أنا بعد ما عشت المعاناة السنادي لا يمكن أخلي ولادي يكرروها مالها صناعه ! #ثانوية_عامة
ألف مبروك
كتر خيرهم فعلا بيصلحوا غلطة مش بتاعتهم
في بنات مستحيل تحط صورها على الفيس لو هيقتلوها ، بس تويتر عادي !! عن #الازدواجية اتحدث
اطالب بعزل شفيق ومحاكمته ثم عمل انتخابات نظيفة او التحقيق في التزوير واستبعاد الأصوات الباطلة والإعادة بين الثاني والثالث او مقاطعة المهزلة
عصام كاريكا .. المطرب المحجب 😂
علاء الأسواني يروى عن شباب الثورة: إذا لم نعرف من أين ينفق الإخوان والسلفيون فلا شرعية لأى انتخابات >>
"نسأل الله أن يحفظ شيخنا من كل مكروه ويمن عليه الصحة والعافية #سلامتك_يا_خليفة """
مجتمع هيفضل طول عمره #حافظ_مش_فاهم حاااجه
_ طبعا الرئيس الذي تطلق جماعته بلطجية ليعتدوا ويسحلوا ويضربوا بنات بلده هو رئيس فاقد للشرعية تماماً
_ أنا مش حارق دمى غير إن المدعو #عدلى_منصور مصدق نفسه إنه رئيس
تفاؤلى نابع من إيماني بأن (الله لا يضيع أجر من أحسن عملا)ولا يوجد أحسن وأعظم عملا من أن يضحي الشعب بدمائه من أجل الحفاظ على وطنه وعرضه
مصر تقع في مجموعه ناريه ناريه #مصر #تونس #السنغال #موزمبيق او #جنوب السودان #حسن_شحاته كان بيرتعش وهو بيسحب القرعه #_
"اللي يشوفك يتمنى يكون مثلك واللي يعرفك يحترمك ويحبك واللي يسمع عنك يتمنى يقابلك ! #حاول"""
أنا ضد الرقابة الإدارية على الإبداع الفني و الثقافي
#مظهر_شاهين و #إلهام_شاهين برنامج العلم والإيمان !!! وهي دي مصر اللي هما عاوزينها!! ممثلة بتقدم مشاهد خليعة يستضيفها رجل دين يكرمها
#الببلاوى: اعتبار #الإخوان #جماعة_إرهابية قرار سياسى وليس قانونيا (لن تنقذ رقبتك مهما حاولت أيها المجرم فدماء الآلاف في رقبتك وشركائك)
#ثوار #المرج #عزبة_النخل #المطرية #عين_شمس ما نبقاش رجالة لو ماطلعناش ال 5 سيدات من #قسم #المرج الليلة #مرسي #الاخوان #انتخبوا_العرص ~ٍ
"بعد مصادرة فيلم حلاوة روح, منع #سما_المصري من الغناء! متى يرفع مسئولوا هذه الدولة الوصاية على هذا الشعب؟ #لا_للسلطوية"
اي أمرأة تصنع الحب والايثار والاهتمام والعطف والحنان مؤهلة ان تصبح أم مثالية
أرفض الدستور الذي ينص على محاكمة المدنيين عسكرياً
بل إن الله تعالى أقسم بها حين قال (وليالٍ عشر)، وهذا وحده يكفيها شرفاً وفضلاً، فإن العظيم لا يقسم إلا بعظيم فلا يفوتكم الأجر العظيم
ألف رحمة ونور عليك يافنان مصر العظيم ياأعذب الناس وأجملهم وأطيبهم
مصر اليوم حرة بارك الله في شعب مصر
الكوت تويت من غير فولو يُعتبر هتك عرض الكتروني وشكرا #دستور_تويتر
جيل الوسط هو الذي شغلته أسئلة ومشكلات عصره باحثين عن الحقيقة
الانتخابات البرلمانية القادمة محطة كبرى، فإما تقارب بيننا وبين الدولة المدنية بمعانيها غير العسكرية وغير الدينية أو تباعد بيننا وبينها
السباحة إزاى السياح ييجوا و محافظ الأقصر إرهابي
10 مصابين و 11 وفاة نتيجة التعذيب بمنطقتى رابعة والنهضة
#وزير_التموين: #الدعم لا يصل لمستحقيه وعودة #المجمعات_الاستهلاكية قبل رمضان || لمزيد من التفاصيل على الرابط
صباح حنون وهادى بصوت #ماهر زين على كل فولورى الحلوين :) #سمكة_بتصبح ☺
مصانع شركة النصر للحاصلات تباع بتراب الفلوس لتسديد الديون بعد توقف الانتاج طبعا ساويرس وبقية اللصوص يشتروها من فساد لفساد
قلبوا الدنيا بعد سحل حماده فى زمن مرسي وصمتوا امام قتل معتقلين بالسجون تعذيبا وبعربة ترحيل
909 ألف شكر
أزمة الفكر فى مصر أن الأعلى صوتاً لا يقول شيئاً والأكثر حكمة لا يسمعه أحد
جمهورية #شبرا_الخيمة :)
فريق الوعد #إنصاف_الإخوان
إنتا فرحة جات لِ عندي بعد دنيا من التعب السعادة إللي بعشها يَ حبيبي إنتا السبب ضحگتك عقلك جنونك والحنان إللي في عيونك #شير…
كيف تختار البطيخة الحلوة و الجيدة😘 #غرد_بمعلومة #غرد_بصورة
اللى حصل مع محمود شعبان فى التحرير أفترا عليه لأنه ضعيف هي دى اخلاق الثوره مش اخ…
هو إحنا حا نعمل جلسات مجلس شعب ليه؟ ما الإخوان أهم بيخلصوا كل حاجة من مكاتبهم ولا حوجة للزحمة والمصاريف
نيجي بقى لاستخدام دور العبادةغلط،اكبر غلط،بس لما يبقى في اصرار لطرف على استخدامها،بل و الفتوى بوجوبها حتلاقي رد الفعل المعاكس
الله يبارك فيكي يا هند
كلام أم الشهيد محمد مصطفى بيجيب من الآخر: مرسي كذب في وعوده
ما نحن فيه الان هو كله بفضل الشهداء و مصابي الثوره لذلك لابد من تاسيس هيئه تكون مهمتها تكريم اصحاب الفضل فيما نحن فيه الان
إبراهيم عيسى قلم شجاع وضمير يقظ وعلامة بارزة فى تاريخ المهنة تحية له ولفريق الدستور وستبقى حرية الصحافة فى مصر ثمرة مستحقة لنضال الصحفيين
يجب على كل ابناء #الزمالك مساندة ميدو ودعمه بشكل كبير ميدو استطاع تغير اشياء كثيرة داخل النادى موجوده منذ زمن بعيد قوي
يارب اجعلها لليلةة فرح لعشاق العالمي بالتوفيق ي نصرنا #النصر_الشباب
#يحيي_قدري:مخطط #الإخوان ب #سيناء يؤكد أنهم خطر على #الدولة قال #حزب_الحركة_الوطنية المصرية إن التقرير الذي
اسمعو هالاغنيه روعه #غلطت_م_الأول_رنا_سماحه  9  # #اللي_أهم_من_شكلك
لولا الانقلاب لظل الجيش والشعب ايد واحده
سنفعل كلّ ما نستطيع لإسقاط هذا الدّستور الباطل
أيها الاخوان صفقتم والثوار يقتلون وسخرتم من بنات مصر عندما هتكت أعراضهن وضمنتهم خروجا آمنا لطنطاوي وعنان وعندما خلعكم الشعب هتفتم ضد العسكر
انا حاسس ان التناكه شويه تانى هتوصل بالناس هنا وتقولك راعى فرق الفولورز اللى بينى وبينك لو سمحت !!
حظ العوالم ! :) #الاهلي_الافريقي
رحم الله سامر سليمان، كان مصريا مخلصا لقيم المواطنة والديمقراطية وأستاذا متميزا للاقتصاد السياسي، رحمه الله
رونالدو هو أعظم لاعب في تاريخ #ريال_مدريد #رياضة
نودع اليوم فقيد الصحافة المصرية صاحب الكلمة الحرة الأستاذ سلامة أحمد سلامة إلى مثواه الأخير وهذا أقل ما يمكن أن نقدمه لقلمه المحترم
يا غنوة مبتكملش يا دمع يا محبوس ليه كل ما أحلم حلم بقى يتقلبلى كابوس #محمد_محسن
(ذلكم بأنه إذا دعي الله وحده كفرتم وإن يشرك به تؤمنوا فالحكم لله العلي الكبير) [غافر:12] #أحبك_ربي
الاشتباكات اللي حصلت يتحملها الجميع لكن الخطأ السياسي كان القرار بالدعوة لمظاهرة مؤيدة للرئيس في نفس مكان وزمان مظاهرة معارضة
سعيد جداً بزيارة الجزائر بلد جميلة فعلاً!
"#خالد_علي: نرحب بـ #الاخوان المشاركين في ""إسقاط #قانون_التظاهر""! شفتوا الخول ده بيقول ايه؟ عايز يحط ايده في ايد بلطجية #رابعة!"
بعيدا عن الهزار بقى وكده من كل قلبي باقولها لك ربنا يسعدك زي ما بتسعد الناسقلبي وربي راضيين عليك يا أمردسلام عليكم
الى كل صحفي صمتك مؤسف امام قتل زميل واعتقال اخر واهانة ثالث ومنع رابع من الكتابة دورك قادم
#خالد_علي: رفع الدعم عن الكهرباء والغاز والسولار والبنزين إجرام سياسى ضد الفقراء #حرامية_الدعم اللي بيدعموا
كان #محمد_يسرى_سلامة صاحب رسالة كافح من أجلها طيلة حياته ولذلك فحتى موته كان بمثابة رسالة
_70007 الحمارة امك #فطيم_النعاشة وانت ولدها و اذا فكرت تصير ولد حلال اطلب من #فيفي_عبده_الام_المثالية تتبناك هههههههه 😆😂
شاهد - آخر كلام: لم يعد مجدياً أي حديث مع بشار
#اوعى_تنسى طوابير السيسي و اخونه المقابر و زرع فى مل عائله جرح عميق لسه فاكر و انت نسيت؟؟
تشيلسي هو الزعيم …
"زي النهار الطفل لما ينفلت من بين أيادي الضلمة ويشقشق أنا شفت روح الحق لما إتسللت صرخت وفي وش الخرس إنطق""عمار وفؤاد حجاج"
رضا عبدالسلام: كلام دعبدالمنعم أبوالفتوح الاقرب إلى الناس وهو علامة من علامات مصر هو شخصية مصرية مضحية حتى النخاع
قرار كويس وهايل و مستنيينه من زمانلكن #السادة_المحترمون
أعظم شباب هما اللي بيحرسوا الداخلية دلوقتي، ضد الداخلية و قراراتها و لسة بيحرسوها برضه، عاش # #
_ يسعدني أن المرة الوحيدة التي سأظهره فيها في رمضان ستكون مع الأستاذ
طبعا لسه متفائل، بل أكثر تفاؤلا بخروج المكبوت إلى النور أي جراحة لا تخلو من ألم؟
بكرة احسن ولسة في امل
أحبك الذي أحببتنى فيه :)
يا شعب مصر العظيم أيها القائد والمعلم ؛ كم أنا فخور بشرف الانتماء لك
برطمان حنية مليان زيادة وماشي بيدلدق #الأسد
فى هجاء الغتاتة!
انا لو نفسي اخطط و ارتب و اصرف فلوس الدنيا عشان اشوه الاخوان مش حاعرف اخترع حد زي صفوت حجازي
#دعوه_للتفاؤل الحياة بتفاؤل و امل
_ صعب :) ابعتي حاجة تانية وهريتويت إنما مثال الرأسمالية الفاشي ده مش معاه
يسعدنى ان تشاركنا برايك في الخطوط العريضة للبرنامج
للمرة الاولى فى 40 عاما يأتى يوم 6 أكتوبر والجيش ليس حبيب الشعب الاغلبية بين كاره وغاضب وخائف ومندهش أو لديه ثأر
كرنڤال دولي بحضور #الملك مبروك لـ #الشباب_بطل_كأس_الملك ولـ #الشعب_السعودي_الشقيق #ملعب_الجوهرة #نحبك_ياملكنا_عبدالله 
نصائح مهمة ورائعة لقروبات الواتس اب انشروها #رتويت #واتساب #السعودية #الكويت #قطر #درر
هجوم البلطجية تحت حماية الجيش والشرطة انطلق فى بورسعيد والزقازيق وبنها جرائم جديدة فى ملف عصابة الانقلاب الملف اكتظ وفاض
"ضابط جيش يضرب زياد العليمى أصغر عضو منتخب فى مجلس الشعب و يقول له : "" خلى مجلس الشعب ينفعك "" بداية طيبة لعرس الديمقراطية"
#محمود_سعد اعلامي قذر بعد اذاعة فيديو خيانة #حمدين قال لم اسمعه جيدا ولم يعلق عليه لانه ليس اعلامي بل افاق ومنافق حقير 4
يالله فورا أول ما أستعيد السيطرة على الدي إم نتفق بالكتير على يوم الأربعإنت واحشني جدا
إِيّاكَ نَعبُدُ وَإِيّاكَ نَستَعينُ
#ماهر فخامة الاسم تكفى
أيها الاخوان في أية من القران وفي أى حديث شريف تعلمتم ان المبنى المصنوع من الحجر يكون الدفاع عنه بقتل الناس بالرصاص الحي على أى ملة انتم
الله يبركلك يا دكتور ابو الفتوح #
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و١٤ الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحك
# الفيلم دا كان لازم ياخد #الاوسكار بجد
صورة تجمع الساخر العظيم محمود السعدني و الاخ الأصغر الفنان صلاح السعدني
ابراهيم عقل نموذجا! #
_ ولغايه ماتبنوا الكنايس جوامعنا وبيوتنا وقلوبنا وعيوننا مفتوحه ليكوا تنوروها وتنورونا
رحم الله السيد منصور حسن ، غفر الله له وألهم أسرته الصبر والسلوان
#إبراهيم_محلب هايدخل التاريخ وهايحل مشكلة سد النهضة وإبقو إفتكرو إن مدرستى#دى_لاسال قدمت هدية لمصر من أحد خريجيها الناجحين
البرادعى شريك الانقلاب يهاجم الجيش والشرطة والحكومة والاعلام ويصفها بالفاشية ضد قيمة الحياة الانسانية والتوافق الوطنى لن يفلت ايضا من العقاب
… #فودافون
شباب الحملة ناشط في كل محافظة من أجل مصر المستقبل بارك الله فيكم معاً سنغير
"19: ياعيال ياشباب لحد يجاوب بس #البنات نبي نشوف ثقافتهم 💃 ""	OBJ
انا اللي مش #اخوان و انا اللي مش #عسكر	OBJ
انا دخيلك؟ من عيون الخلايق لا عاد؟ تترك في عيوني #علامات	OBJ
مقدرش أحترم رأيك لو انت من #الاخوان او من #النكسجيه بتوع #ثورة_يناير ناقص تقولي إحترم رأي أعداءنا الاسرائيليين #مصر #الاخوان_المعرصين	NEG
انا بحترم وبحب فريق #كاريوكى فهما على الاقل اتكلموا بطريقتهم الى هى الفن فى وقت سكت فيه مشايخ ودقون ناس بترقص وناس بتموت	POS
أهم مواضيع تحدث في مصر الأن #الاخوان #المنيا #السيسي #الشرطة #مرسي	OBJ
2 كما أدنت عنف الإخوان أمام الاتحادية وأمام مقرهم العام قبل أيام، أدين أيضا العنف ضدهم وضد منشآتهم بالأمس، لا يصح الاحتجاج على العنف بالعنف	NEUTRAL
زمان #لما البنت تيجي تتصور كانت بتقول '' دلوقتي بقت بتقول 'خلووووود' !	OBJ
الأهلى يلتقى الشباب بنهائى كأس الملك على أرض الدره #السعوديه #الأهلى #الشباب	OBJ
سبب تأجيل التذاكر هم عمال ارامكو ، اجهزت طباعة التذاكر ماركبوها بفروع البريد !!!! #الاتحادية وظعية فواز القرني قدام الاهلي با…	OBJ
يارب انت المنتقم انتقم من القذافى واعوانه وانصر ثوار ليبيا البواسل والاشاوس واحمي اهل ليبيا من مكائده يارب	NEUTRAL
هذا ما يحدث عندما لا تقول الحق وتمسك بالعصاية من النص وترفض إدانة عنف السلطةهذا هو الأمن على الطريقة الإخوانية	NEG
تبا لك #مارك -_-	NEG
وعد مني ودين عليا مش هسيب حقك اكيد #عمرو_خلاف #محمد_الشنواني #مصطفي_فريد #اسامة_السيد #محمد_بكر	OBJ
#صورة - محترف النادي #الأهلي ( إيريك أوليفيرا ) يتابع لقاء #الاهلي و #الاتحاد من المستشفى بعد عملية الرباط …	OBJ
البديل | البديل  أبو الفتوح: توريط الجيش في السياسة أكثر من اللازم خطر على الأمن القومي"
اكثر شعور يوجع ! ^#لما تجوع في بيت مو بيتكم ☺**
مولانا التيس
#تحيا_مصر #مصر_جميلة #مصر_المحروسة #السيسي_هايصالح #السيسي_رئيسي_2014
النصب التذكارى الحقير الذى يتم انشاؤه الان فى ميدان رابعة سيكون اول شيئ يتم اسقاطه بعد اسقاط الانقلاب
#انتخبوا_البرص مشكلة
قلت للرئيس شباب الثورة لفقت ضدهم التهم من اجهزة الأمن وانت تسال اجهزة الأمن عن الأبرياء فيهم هل تتوقع ان تعترف اجهزة الأمن بالتلفيق وتعتذر
عندما يسكت الإخوان على بذاءات الشيوخ المؤيدين لهم وتطاولهم على الأعراض فوق المنابر فلا تفرحوا كثيرا لأنكم ستكتوون بنار البذاءة والسفالة
​جالس يتغدا هو وزوجته يتطنزون على امه شوفوا اللي حصل #بر_الوالدين ♡والله ياعيال من أفضل ما سمعت
نفسي فيه و تفوو عليه ! #فيفي_عبده =))
"قال الرئيس المتصهين #محمود_عباس إن ما حدث لـ #اليهود في ""#الهولوكوست"" هو أبشع جريمة عرفتها البشرية في العصر الحديث #أخبار #ف…"
إذا استمرت القيادة المصرية الحالية في نهجها فسنرى تمردا وإرهابا في #مصر
موقع #اتحاد مكتبات #الجامعات المصريةحاجة مبهرة وخدمة عظيمة للباحثين واضافة رائعة للمحتوي العربي علي الانترنت
ملاحظة غريبة عندما نطالب بشفافية التمويل فان انصار مرشحين محددين يثورون ويكيلون الشتائم يكاد المريب ان يقول خذوني
اغرب ما يحدث ان تنتقد أشخاصا ينتمون الى الاسلام السياسي فيعاجلونك باتهام رهيب انك ضد الاسلام كيف ولماذا يحس انسان بانه هو الاسلام
بابا الازهر دعا لقتال معارضى الانقلابى وكشف جهله بالقرأن الى اقصى درجة تشعر بجهله فى حديثه عن الجزية اخر لخبطة
رئيس المجلس الاعلى للقضاء الحالى من رموز استقلال القضاء وقد صنع مشروعا عظيما مع المستشار احمد مكي من اجل استقلال القضاء الواجب مساندته
#يوسف_الحسيني لا تستمعوا لكلام البلتاجيفهو لا يريد الا التشويهخسىء وخسأ قومهسلام! #السادة_المحترمون …
مرفق بالمحتوى لينك للفيديو
شاهد - منتج فيلم مبارك و العائلة حسين الرزاز في آخر كلام #
ألمصريين أحرار !!!!!
رحم الله الحاضر الغائب أيقونة النضال الفلسطينى محمود درويش ، تحية ودعاء فى ذكراه
في كل إعلاناتهم المدفوعة بملايين الدولارات في صحف اميركا واوروبا يركز الكذابون علي ان الاخوان حرقوا ٩٠كنيسه في
اطلقوا اسم رابعة العدوية على مدرسة بالمغرب وحديقة بتركيا والانقلاب يطمسها مع اشارتها ليخفوا اكبر مذبحة فى تاريخ مصر
شكراً لك ِأيتها المرأة لجعلكِ العالم أكثر جمالاً و روعة لا تتخلي عن أحلامكِ وحقوقك #اليوم_العالمي_للمرأة #ريتويت
بعد تبرئة سائق حمدين صباحى المتلبس بحمل السلاح وسرقة الآثار كتبت لكم انه سيسير مطيعا خلف الانقلاب، امس قال انه يؤيد سيسي لو ترشح للرئاسة
#هتحبك_لو صحتها من النوم علشان تقولها بحبك ;)
لو التعريص بقى رياضة وأنضم للأولومبياد علاء صادق هياخد الذهبيه !
"#إخوان باعو,,,#عسكر خانو!"
_ لا ده بيقوللك وسوري كمان وأعلى حاجة أن بيقوللك عبد البيادة وفي نفس الجملة بيهين الجيش
2د بل وأغراهم بالفعلة الإجرامية المتمثلة في تهديد المجتمع بالعنف، وبالتحريض على ممارسته باسم شرعية سقطت، وبالشحن الطائفي والمذهبي
أهدم نفسك عشان تبني مستقبلك !! #التعليم_في_مصر
افتخر بلغتي 😍😍 #اليوم_العالمي_للغة_العربية
الجزار الفاشل يحضر الآن سكينه لكي يذبح بعض كباش الفداء قبل أن يكتشف أن المشكلة أعمق من فشل الأشخاص فهي مشكلة فشل سياسات
بكري قبل مايستقيل خد معاه الميكروفون البيتبكري متن خد غرضه من المجلس
#باسم_طلع_حرامى يا حرامي
لا يستطيع الرئيس مرسي ان يتنصل من مسئوليته عن الغاء عرض مسرحي على مسرح الدولة هل قرار الأمن أقوى من الرئيساين وعود الرئيس عن حرية الإبداع
يا مرسي يا عظيم تسريب سيسي كشف أنه كان عملاقا وليس طرطورا ويكفينا أنه تصدى للقوات المسلحة حتى انقلبوا عليه
يوم عظيم على شعب عظيم باذن الله حشود المصريين وهتافاتهم وسلميتهم تحرك الصخر النصر قادم وما النصر الا من عند الله
شفت السماء فوقك ؟ تخيل مداها ، بنجومها ، بأجرامها باللي فيها ! واللي خلقها من عدم واحتواها إني احبك حُب غطّى عليها #تخيل
ما اجمل ان استيقظ على صوت دعبدالمنعم أبو الفتوح في اول محادثة بيني وبينه وهو يقول لي محدش يقدر يجي جنبك ده انتي زي بنتي #
ابراهيم صلاح ضحى ب 3 مليون من الهلال السعودى او اتحاد جدة ، وإختار الزمالك #زملكاوى
لم تقم الثورة وتستمر لمدة ثلاث سنوات وتضحي بالكثير من اجل نفوس متعصبة ومريضة تنشر الفتنة بين اطياف الشعب #الثورة #البحرين
العب بولنج ببلاش فقط بمولد سيدك السيسي = جانب من فعالية المولد لطلاب ضد الانقلاب جامعة حلوان #انتخبوا_البرص #كوهين_مصر
يجب أن نبدأ حملة توعية لحث الناس على التصويت بكثرة لأن ذلك ف
صفوت حجازي يهاجم شيوخ السلفيين اللي قاعدين في بيوتهم آمال فين مقولة لحوم العلماء مسمومة اللي قرفونا بيها
واضح ان شباب الاخوان رغم ذكائهم مغسولة دماغهم تماماً أدعوكم الى قراءة كتاب البشري الاسلامي لتعرفوا انتهازية قادتكماقرءوا الكتاب لتفهموا
#حركة_كايدينهم #مصر #قول_كلمه_للسيسي_وخد_فولو_هديه ياسيسى يا زعيييييييم #سأنتخب_السيسي #احنا_شباب_هنصوت_للسيسى #سوريا …
الأ‌مل هو تلك النافذه الصغيرة التي مهما صغر حجمها إلا‌ أنها تفتح آفاقا واسعة في الحياة
"يهنئ حزب الوسط الدكتور عبد الفتاح ماضي بتعيينه رئيسا للمجلس القومى للشباب ويتمنى له التوفيق"""
مبرووووك ل#سواريز فاز بجائزة #أوسكار بعد آدائه الرائع في عدت #أفلام !
#الحقيقة_مباشر_مصر|#انقلاب_3يوليو اهالى عزبة النخل يفضحون السيسى: حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهنديكم
مصر دولة بس مش أوي #المادة_الأولى
8 :) كان حي الطبقة المتوسطة العليا في #مصر و ذهب اليه الكتاب و المثقفين المصريين بحثا عن مزيج نادر يتفق مع طبيعته
"#احداث_من_الذاكرة مبارك يستنجد بالبلاطجة، عنوان من صحيفة الجمهورية الصادرة من مدينة تعز ""ويبدو العنوان خطأ"" #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع"
الحل السياسي يهدف للبدء في بناء الاقتصاد ولا يعني التصالح مع من تورطوا في عنف #السادة_المحترمون …
عايزه اعمل مجتمع ربعاوى بعيد عن الفلول و اللى عايزهم #فلول # شعب بلا اخلاق #ستحاسبووون
إمسك فلول !!
#بصـراحـه #عن ناس بيبقى نفسك تقولهم يلا المركب اللى تودى و يا ريت تتقلب و هى بتودى ! #رخامة
البيان ذكر بالنص: · اثق في اخلاق الاخوان برفض هذة التصرفات من بعض افرادهم
حبيتلكن حب من غير حنان وصحبتلكن صحبة من مالهاش أمان رحت لحكيم واكتر ولقيت بلوتى ان اللى جوه القلب مش ع اللسان ًعجبى #صلاح_جاهين
و القضاء بقى حلو دلوقتي عشان قفل قناة مش عاجبانا؟مش ده القضاء الفاسد المسيس بتاع مبارك اللي حل المجلس؟ بقى فلة دلوقتي؟
ما أحقر القاتل حين يبرر جريمتة ،! #مجزرة_رابعة #مجزرة_سجن_ابوزعبل #رابعة
ما يحدث من الشرطة العسكرية ضد المتظاهرين السلميين غير مقبول ولا يمكن السماح به في مصر الثورة إهانة فى مصري هي إهانة للشعب المصري كله
يا أيها المغيبون
هل تقرأ القرآن بعد رمضان؟ هل تفهم معانيه وتفكر فيها؟ هل نويت أن تختم القرآن بعد رمضان؟ هل تعرف ثواب قراءة وتدبر
#انتخبوا_البرص
الشاات بااايظ ليه يا #مارك -_-
عمال مصر هم عماد الوطن، تكرار الإعتداء على العمال يؤكد ان دولة مبارك لم تسقط وان تغيرت الوجوه
النصاب يعلم تماما جريمته ويكملها معتمدا على غباء من ينصب عليهم هذا هو اعلام العار فى مصر يمارس جريمته معتمدا على غباء جمهوره
#البيض_يتمثل_فى الي يعمل فولو و لما اعمل الباك يعمل انفولو
قانون منع التظاهروالاعتصام المزمع إصداره يحسم اﻷمرأمام كل متردد بأننا نواجه سلطة قمعية ليس لها مشروعية تستهين بحريات وكرامة وحقوق المصريين
منهج الانقلاب قتل وقمع وسجن اى معارض اعلام فاسد وقضاء مسيس ارتفاع للاسعار واقتصاد ينهار عزلة دولية وشحاتة خليجية
تحياتي يا بلد
الأسواني:لماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات …
"? # #"" وجودكم يا شباب وغيرتكم علي بلدكم علي اختلاف افكاركم يملؤني بالتفاؤل"
من المؤسف ان يتراجع الرئيس عن وعوده لقد وعد الرئيس مرسي المصريين بإصلاح تشكيل لجنة الدستور وهاهو يتراجع عن وعده وينقض العهد شيء معيب
صديقي العزيزكخة كدة #غزة #نهضةـالإنجغة
مصر الانقلاب تطالب بمقعد دائم للدول العربية فى مجلس الامن بينما مصر والعرب فى أضعف حال مثل مريض يطالب اتحاد
ابتسامتك ^_^ #خلق_جميل
ولما تبص #حواليك هتعرف انك #احسن من ناس #كتير عشان كده #لازم تقول #الحمد_لله
#دعوة_الصائم_لاترد اللهم أغفر لي ذنبي وأجلي همي وبدد وحشتي وأنر قلبي بذكرك وطاعتك وأجعل الخير مفاتح دربي والصدق نور طريقي
بلال فضل ومصطفي النجار عن فاشية التعذيب في سجون وأقسام الشرطة بعد الانقلاب يكشف ان مصر ترتد لعصور العبودية، فظائع لا توصف
مجلس عسكري و حكومة غير قادرين علي حماية مرشح رئاسي بارز، ناهيك عن توفير الأمن في البلاد، هما المشكلة و ليس الحل
نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين
الحمد لله أن لي ربايغفر الذنبويقبل التوب حليمستيرغفوررحيمجبارعليمحكيم تعرف إلى الله بأسمائه وصفاته #أح…
_ 25 # تدعون للدين وتنشرون الأكاذيب، لم أكن أبدا عضوا بالوطني انتم تتاجرون بالدين
المجلس الانتقالي الليبي يكرم قناة ''اون تي في'' الفضائية المصرية، باعتبارها أفضل قناة فى تغطية أحداث ليبيا #25 #
الشبكة زفت #فودافون #اتصالات #موبينيل
خلق جميل ثقافة الحوار وتقبل الرأي الاخر
مشايخ البيادة عكس اسمائهم احمد الطيب اقسي قلب مسلم على جمعه ألغى صلاة الجمعه احمد كريمة ابخل فى الحق
أهنئ الدكتور أحمد جمال الدين، القيادي بحزب مصر، بمناسبة صدور أولى روايته
"التغييرلن ياتى الا بواسطة الشباب الحق معكم, المصداقية لديكم و المستقبل امانة فى ايديكم معا سنغير"
"حمزاوى يؤكد احترامه للشرائع السماوية وتأييده لـ""المدنية"""
#ذكرى وأحلى ذكرى أول واقفة فى #التالتة_شمال #07 #الأهلي
639 #الراتب_مايكفي_الحاجة #الاتحاد #الهلال #النصر #الاهلي #مرسي
جالس العلماء وزاحمهم بركبتيك فإن الله يحيى القلوب بنور الحكمة كما يحيى الله الأرض الميتة بوابل من السماء #مصطفى_ح
#فيفي_عبده_الام_المثالية اصلا صارت كلمة مثاليه الحين سبه عجبكم كذا طيب امشي يابن المثاليه ههههههههههههههههه زمن حسبي لله على رجاله
#مصر_القوية |10-لقد حذرنا في حزب مصر القوية ولا زلنا نحذر من خطورة تحول سلطات الدولة إلى مجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم الس…
بطاقة دعوة #زواج حلوه لـ #الواتس_اب من تصميمنا رتويت ي حبايبي :$
عظيم نجاح أجهزة الدولة وبالتعاون مع أهل سيناء في إطلاق سراح الجنود المختطفين دون إراقة للدماء، هذه إدارة أزمة ناجحة ينبغي الإشادة بها
مازلنا نعيش عهد اللافعل
مرسي سمع تهديد البلاك بلوك باقتحام القصر من هنا وقام معلي سور القصر بالطوب الأحمر فين فتحة الصدر يا سجين القصر
الإخواني اللي داخل يتجشأ ويقولك الخبر نزل في اليوم السابعأيوه نزل متفبرك بفضل حد من رجالتكم أكيدلكن ذلك لن ينفي أنه مفبرك لتخدعوا به الناس
شكراً جزيلاً على تعليقاتكم الجميلة ويا رب يعجبكم الفيلم إنتم كمان
"صورة الشهيدة ""رضا رمضان ""42 سنة التي استشهدت برصاص قوات أمن الانقلاب #الفيوم #انتخبوا_العرص"
من صكوك جمال مبارك إلى صكوك الإخوان، تعددت الصكوك والقفا واحد
#الحمدلله_علي #كل_حال
محاربة الظلم بالظلمستنتهي بظلم الطرفين #اخوان #عسكر
#رمضان_الخير قرب
المظاهرات أمام سفارة #الامارات_عاهرة_الخليج في #جمعة_الحسم #راجعين_30 #الانقلاب_العسكري
شكرا إن حضرتك دورت على المعلومة واقتنعتأنا ليس لي مصلحة وأكتب مايرضي ضميري والعلم عند الله
كانوا رجال #مرسى_رئيسى #كانوا_رجال #الشعب_يرد_تحية_الرئيس #أنا_حازم #سنحيا_كراما
مصر مدرسة القمع الحديثة ولهذا ينتشر الضباط حاليا فى المدارس
"من أجمل ذكريات الطفولة أنك تنام في أي مكان في المنزل وتستيقظ وأنت في سريرك ""ربِ ارحمهما كما ربياني صغيراً"""
من تكريم الله للمرأة أن خصها بالذكر في كتابه وجعلها أول من سَعى،وأول من أسلم،وأول شهيدة وكلها أولويات رفعت من قدرها و شأنها
شوف العقول المفكرة لما تتحاور مع بعضهاده إيه الحلاوة دي كلها؟
المضحك إن الصفحات الإسلامية جريت ورا كلام الأستاذة إن مافيش أصلا كتاب من تأليف إسماعيل الامين إسمه العرب لم يغزوا الأندلسشكلكو وحش كالعادة
السياسة #الشرعية التي يعمل بها #السلفيون في بلاد #الحرمين مزورة ومكذوبة على #الاسلام وان صفق لها كبار #العلماء واتحدى في ذلك
د أبو الفتوح : مشكلتكم تحتاج لقرار ادارى والحكومة الحاليه ضعيفة لدرجة انها لا تستطيع اتخاذ قرار ولا بد من سرعة
أي حد عايز ينتخب فرعون يبقى يدور على آلة زمن ترجع به هو لوحده لعصر ما قبل الميلاد
4 من شباب تمرد وحركة 30 يونيو فى لجنة الدستور وشباب 25 يناير الذين دعموا 30 يونيو غاضبون اشربوا يا اغبياء
"#محافظ_القاهرة: إزالة العقارات المخالفة بالقرب من ""#المحكمة_الدستورية"" لحماية المواطنين"
الى مينا وجورج وانطون غيروا اسماءكم على بروفيلكم قبل ما تشتمونى عشان المسألة متبقاش دين وعنصرية وفتنة قلة ادب وغباء كمان
سعدت بمحادثة #صاحب_السموالملكي_الامير_نواف_بن_فيصل هنأته ليس بالمدينةالرياضيةأوبنجاح حفل افتتاحها #هنأته على تشريف #الم…
إستمرار الحراك الطلابي بـ #جامعة_المنصورة #مفيش_عساكر_يحكمونا
أتذكر البرلمان الإسلامي الذي طالب بقتل الذين يتهجمون على وزارة الداخلية كما تدين تدان
في اول جولة الإعادة دعا الأسواني لجبهة تدعم مرسي بشروط الثورة فلما رفض الاخوان شروط الثورة دعا الى المقاطعة ومواقفه كلها منشورة وهو فخور بها
رحم الله الأستاذ سلامة أحمد سلامة، قلم الضمير والإنسانية والتسامح وحب المساواة تعلمت من كتاباته ومنه الكثير ستفتقده مصر في لحظة صعبة
سأبقى أحبك ولن أندم ويبقى حبك في قلبي والله أعلم
حاجات_بتفرح_في_مصر اللمه الحلوه مع اصحابي
الإرهاب نهايته 'مزبلة التاريخ'
الشعب هو البطل الوحيد!
العنف والقتل في محيط مقر جماعة الإخوان مدان ومرفوض بالكامل كما في اشتباكات أسيوط وبني سويف، كل الدم المصري حرام، لا تفسدوا ٣٠ يونيو
ضد الانقلاب: اعتداءات وحشية على المتظاهرين المتجهين للتحرير مع الانقلاب: الله يرحم العصير والجوايز للمتظاهرين فى التحرير
 للأسف في مصر عندنا جميع أنواع السياحة ومش عارفين نستغلها! #كلام_و_كلام #السادة_المحترمون …
#اليوم_العالمي_للغة_العربية يفترض لها كل يوم وكل ساعة؟ لغة القرآن الذي نتلوه يوميا لغة التعليم المدرسي لغة العبادات لغة امة الخير
48 نظرة برجماتية يمكن الليما عندوش قلب يفهم من بطنه
لا أعرف لم يعرضون المبالغ على الطفل #فيصل_الغامدي لإغراءه ببيع هدية #الملك ألا يدركوا أنها لا تباع ولا ترد خاصة أنها جاءت من والد الجميع
أعطي رسول الله  المرأة مكانة عالية وجعل لها دور كبير في المجتمع شاهد لتعرف  #يوم_المرأة_العا…
أعجبني فيديو على #صاحبة_السعادة | #إبراهيم_عيسى: الواقع
عودة جماعة الإخوان إلى الحياة السياسية بنفس وضعها السابق مستحيلة والطرمخة على جرائم الماضي لن تجعلنا نتقدم شبرا
الاخوان حولوني للجنايات عشان كتبت تويتة بعد المقطم باقول فيها لما انتوا مش قد العنف بترغوا كتير ليه واتهموني بضرب 125 بناء …
الانقلاب يقتل السوريين في البحر قبل ان يدخل على الفلسطينيين من الجو المصريون ذاقوا كل الاصناف
اسألوا البرادعي عما فعله في العراق #باسم_طلع_حرامي …
درس العربي في الأرياف بيدعيلكوا #محمد_محسن ومستر ممدوح بييدعيلكوا برده :) :)
اليوم السابع | #الببلاوى ووزير الأوقاف ومستشار المشيخة يصلون #الكاتدرائية للتهنئة #أخبار #مصر #اليوم_السابع #
لما تقول لأنسان بسيط كلمه حلوه تسعده #خلق_جميل
6 أما طائفة مبرري الاستبداد والسائرين في ركب الإخوان الذين دافعوا عن إعلان الاستبداد واشتركوا في جريمة الدستور، لن تفيدكم بهلوانيتكم اليوم
13 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته، كل الدم المصري حرام
عادة لا اعلن عن مواقفي السياسيةلكن كله الا الدستور في كلمة واحدة:مهزلةو لو وصلنا لمهزلة الاستفتاء حقول لا
انا مع خريطة طريق وجدول زمني للانتقال الديمقراطي ونطمئن من ثم المواطنات والمواطنين بأن مصر لن تكون مع حكم مجلس عسكري يستمر إلى ما لا نهاية
امريكا تدفع لمصر مساعدات عسكرية بالمليارات ليقتل الانقلاب شعبه ولا عزاء للديمقراطية وحقوق الانسان
انا مش فاهم واحد عنده اكتر من عشرين الف متابع لمجرد انه حاطط صورتي و محور في اسمي ريبورت و سبام من فضلكم
لم تغلق قناة الفراعين لانها الاكثر كذبا او فجورا ولكن لانها الاقل احترافية فى الكذب والفجور
الآن محاضره عن الصحابي الجليل وخليفة رسول الله #عثمان_بن_عفان #ذو_النورين #إذاعه_القرآن
مفيش #باسم :(
( فألقيه في اليم ولا تخافي ولا تحزني إنا رادوه إليك وجاعلوه من المرسلين ) هذه الآية تبعث الأمل ،، #ل…
#يوسف_الحسيني يتلقى تهديدات بالقتل من الإرهابي أبو سمرةازاي وليه الناس دي متسابة كده مش بيتحقق معها …
احداث العمرانية وصمة على جبين كل مصرىالدين لله و الوطن للجميع
"الدين ليس حرفة , ولا يصلح لأن يكون حرفة , ولا توجد في الإسلام وظيفه إسمها رجل دين ! #مصطفى_محمود"
صامت على الانقلاب مثل رجل شاهد خيانة زوجته فشرب عصير ليمون سئل:ماذا فعلت قال:عملو ليمون لنفسهم
حملة شباب #ضد_النقطتين ، #ضد_النئطتين ، #ضد_النجطتين ، #ضد_النغطتين بجميع الألسن كي يفهم الجميع وسلامتكم #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع
#خلق_جميل الكرم
عداء الانقلاب لكل ما يتعلق بالاسلام فظيع هل هم الصليبيون الجدد باسماء ووجوه جديدة؟
اعلام العار يكذب كالعادة لتشويه صورة الرئيس مرسي مسئولو السجن يؤكدون انه لم يطلب أى ميزة او استثناء دع الكلاب تنبح
#خليك_متحضر #معا_نحو_التحضر
ذهبت لأداء الصلاة وعدت فوجدت بعض المعلقين قد استعملوا أفحش البذاءات ضدي في رمضان لمجرد اننى اختلف معهم في الراى ما أبعدكم عن الاسلام
لازم كلنا نروح ننتخب اليوم لأنها أمانة وواجب وطني انتخب لتشعر بحق الملكية في بلدك~عمرو خالد
"الإسلام شيء غير هذا المعنى الذي أراد خصومه أن يحصروه فيه, الإسلام عقيدة وعبادة ووطن وجنسية وسماحة وقوة وخلق ومادة وثقافة"
عمرك شوفت إستفتاء على دستور يطيح بالمبادئ الدستورية (المساواة وتكافؤ الفرص) في قواعد مرحلة الإقتراع وإدارتها؟
تحية تقدير وإعزاز لذلك العبقري الذي اخترع الجبنة الرومي الفكرة جت في دماغه إزاي؟
الى من الغوا عقولهم و قالوا ان فيديو القصاص مفبرك الفيديو الاصلي اهوايام ترشيح خيرت الشاطرلم ادعي في الحلقة ان مرسي كان رئيسا وقتها 1
# نختلف مع الحكومات العربية ،لكن الحديث عن اسرائيل وكأنها جنة وسط الصحراء ، كلام تافه اسرائيل عنصرية واستعمارية وا
الاعلامي المحترم يوسف الحسيني يطالب بإعادة فتح التحقيق في حريق مسرح قصر ثقافة بني سويف2005
أدعو المجتمع السكندري لإعادة أكشاك النبي دانيال وحماية بائعيه وعدم التفريط في تراث اسكندرية من أجل محافظ مصاب بالحول الفكري وخلل الأولويات
عن فرحتك وانت بتجدد الباقه
أنا ارشح قيادات وشرعيي #جبهة_النصرة لنيل جائزة #أوسكار في التأليف المسرحي وكتابة القصة الخيالية القصيرة #ريتويت إذا كنت مؤيداً
بنات عمارة انت الامل فى العيون #بنات_هندسة
#توقف_الواتساب
رغم إن الصحافة رسالة إلا ان فيه صفحات كاملة بتتكلم عن #صافيناز #سما_المصري #حلاوة_روح ودي كارثة #2014
سيطرة البلطجية المسلحين على الشوارع ليلا قتلوا ملتحيا أمس فى جسر السويس كارثة أمنية غير مسبوقة
هل هناك حضارة دون وجود المرأة؟ يجب أن نثق في قدرات المرأة فهي دائماً جزء من النجاح، من غير المرأة لن تكون هناك
احببت فيك هذا الضني الناطق المعبر انها الانسانية كلها في قلب رجل #مصطفي_محمود #ضي
موعد قفز سيسي على الرئاسة يقترب الحق احجز ديل عشان تحضر حفل التنصيب لكنه لن ينال غرضه لأن الشعب سيحرمه ويحاكمه
قل لا للدستور تنقذ مصر من العنصرية والدسكتاتورية والتقسيم
اجرأ سيدة فى مصر تعليقا على مجزرة رابعة العدوية
يا صاحب السمو إذا تحول #النائب_العام إلى خائن عام وأمن الدولة لمصنع للكذب فلا نتكلم عن دولة مؤسسات بل شلة عصابات والمستندات موجودة سموك
_ ومش بعيد خالص تكون الشئون المعنوية هي اللي باعتاه من الأساس وهم بغبائهم المعتاد وقعوا في المصيدة دون تردد هيموتوا بغبائهم!
صور مفتي الإخوان المسلمين القرضاوي مع حاخام يهود ومع طغاة العرب #إنصاف_الإخوان
يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى
وزير البيادة نائم داخلها قرعة المونديال فى القاهرة وليست فى الاقصر كما قال الكذابون
"صحيفة الفجر/ بيان رسمى""#وايت_نايتس"" تهاجم ""#مرتضى"" : جعلت #الزمالك عزبة لفساد - عبر تطبيق نبض"
مهما حاولتم إقناع أنفسكم أن الشعب إختار دستور الإخوان دون تخويف أو لعب بالدين أو إنتهاكات ستظل الحقيقة أن مرسي كذب على المصريين ليمرر دستوره
#انتخبوا_العرص هذا مافعله العرص في أهل مصر
بسمة أمل جديدة مع لذة العطاء
تكوين لجنة الخمسين جامل بشكل كبير القوى السياسية على حساب الشباب والأقباط #السادة_المحترمون
كيف يمكن الغاء الاعلان الدستوري مع الإبقاء على مضمونه وعلى الاثار المترتبة عليه والإبقاء على الاستفتاء في موعده لماذا لايحترم مرسي ذكاءنا
مليون خزوق يفلقوه ده ال180الف توكيل زرايبي للعرص #مرسى_رئيسى #انتخبوا_العرص #الشعب_يرد_تحية_الرئيس #مصر #رابعة …
عدد المدنيين الذين أحيلوا للقضاء العسكري يقترب من 12 الف مصري في ستة اشهر الرسالة هنا ان التظاهر السلمي قد يكلفك سنوات في السجن الحربي
بورك لك في المولود أدعو الله ان يجمع شمل الأسرة في بيتهم الطيب و يجعل من خالد نعم الإبن لنعم الأبوين #
على الاخوان انهم يعرفوا ان الشعب بعد شويه هو اللى هيتعامل معهم بالتى هى لو استمروا فى نهجهم الإرهابي و المتطرف
شكرًا جزيلا
كيف ترجو النهضة والتقدم من شخص يعتقد أن المنحلة أخلاقيا تضع اللولب في جيبها؟
الكلاب أوفياء رجاء عدم إهانتهم
الانتخابات ألأخيره كانت بين اختياريين كلاهما مر !
": #عباس: #المحرقة أبشع جريمة"" في التاريخ الحديث "" ""مغازلة ما بعد المصالحة"""
كما تهمنا #مصر تعنينا #دمشق وكما تُشقينا #غزة تقتلنا #بغداد وكما نحب #اليمن نخشى على #ليبيا أما #قطر فهي سيدة النهوض و…
أمي ولك في هذا اليوم دعوه ؛ حفظك الله من كل سوء ياجنتي حفظ الله أمي وأمهاتكم وجميع أمهات المسلمين #عيد_الأم …
يعني واحد ما بيعرفش يقرأ أليس من الهراء والعبث أن تأخذ رأيه في كتاب دون أدنى مجهود لشرحه له؟ خاصة لو هيأثر على حياته وحياتي أنا كمان!
لمصر شعب يحميها رب أجعل هذا البلد آمنا مطمئنا
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لمعاذ إبراهيم محمد حسين 18سنة طالب #القاهرة عين شمس …
أخص بالشكر د محمد البلتاجى الذى المت به أزمة صحية لجهوده فى تجميع الصف الوطنى لتأسيسية الدستور وأسألكم الدعاء لرجل وطنى بحق
أنعي إلى كل مصري وكل عربي المناضل زكريا محي الدين الثائر ورجل الدولة من حجز مكانه في أنصع صفحات تاريخنا المعاصر، رحمه الله وألهمنا الصبر
وحكاية إنه يكتب البذاءات دي بقت قديمة خالصده أكثر الأفلام إسفافا أرقى من خطب بعض مشايخكم اللي طلعتوهم على منصة دعم كذب الرئيسإلعبوا غيرها
الانقلاب يريد قمع 50 مليون مصرى لو حاولت امريكا بجبروتها قمعهم ما نجحت شعب مصر العظيم سينتصر ويدفع العالم لاحترامه
تخيل احساس ظابط الشرطة الى عارف انه مستهدف في كل ثانية من اليوم وفي كل حركة بيعملها حتى لو بعيدة عن طبيعة عمله #الاخوان_جماعة_ارهابية
"من غادر سوريا بطريقة غير شرعية لا يحق له انتخاب رئيسها #الأسد, #الانتخابات_السورية"
كل العار الذي عشناه من سنين طويلة يتلخص في هذا الفيديو
حمداً لله على سلامة أبنائنا المجندين المحررين، و نهنئ أهلهم و أحبائهم بعودتهم و نهنئ الشعب المصري بإطلاق سراحهم
زي ماكتبت لما شعر السلفيين بغدر الإخوان وإنهم بيستخدموهم وسيلة ضغط ليس إلا وطلع نادر بكار ينتقدهم بدأوا يشتموه ويقولوا عليه طامع في السلطة
مهزلة اتهام هيثم محمدين بقلب النظم الاجتماعية للدولة !! #مصر
القنوات الدينية و القاهرة اليوم اتقفلوا وقت مبارك بالقانون برضة بنعيد نفس الغلط حول الشخص للتحقيق بس تقفل قناة ده غلط
وزارة الأوقاف بمصر تمنع #برهامي من الخطابة #الجمهور |#مصر #الشيخ_العرص #حزب_النور #الانقلاب_العسكر…
مسخرة كوميدية من يوسف الحسينى على القبض على احمد عارف وحسن البرنس#حتى وانت بتستخبو بردو اغبية
"صاحب قناة الفراعين للمصري اليوم: ""أنا ملك التوك شو"" خبر صحيح و وصف دقيق طيب الله أوقاتكم"
عندما صعد نيل أرمسترونج على سطح القمر قررنا أن يكون إسهامنا الحضاري إصدار إشاعة أنه سمع الأذان هناك وأسلمالإشاعة أوفر بكتير وهدفها الخير
نهضة الغرور والأنانية يدعمها النفاق
‎#‏ ‎# ‏ مؤتمر ناجح لحزب الوسط بالسويس وكلمة عصام سلطان التي قاطعها الحضور بالتصفيق عدة مرات
قوات من #الشرطة و #العسكر لقتل #الطلبة مش ناسيين #عمرو_خلاف #محمد_عادل #شريف_عاطف وغيرهم كتييييير
ثلاث سنوات و روحه معنا معياراً للمبادئ اللهم ارحم محمود عوض و أدخله فسيح جناتك
#السعودية #الرياض #الامارات #دبي #الجبيل تسويق 11:09:54
#سيدنا_النبي كان طيب الرائحة، وإذا صافحه أحد ظل بيده عطره سائر اليوم صلى الله عليك يا سيدي يا رسول الله
#اسكندرية : محطة الرمل زمان أو دلوقت دايما جميلة :)
بصرف النظر عن شغلها ولا اي حاجة تانية بحب في #فيفي_عبده ان اللي في قلبها علي لسانها ملهاش في النفاق زي معظم الوسط الفني
متعودتش اشوف ف الناس غير الجمال #حمزة_نمرة
الشعب مش لاقي ياكل والاسعار نار والشغل واقف والانقلاب يبنى نصب تذكارى فى رابعة بعشرين مليون مش حاسين بالناس
الأسواني:لماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات
والله يانجم إنت الوحيد اللي لما بيغني لمصر بصدقه ربنا يحميك ومبروك # #عيد_تحرير_سي…
#الداخليه الفاشلين بتوع 50% وافقت على حضور جمهور فوق سن 29 سنه على #اﻻلتراس تركيب دقون
#الوفد - تأسيس #السيسى لحزب سيصيب الحياة السياسية بالخلل
#الحقيقة_مباشر_مصر|#انقلاب_3يوليو السيسى المتخابر لخطف أول رئيس منتخب يستعين بحلفائه لدعمه بالسلاح للتصدى للإسلاميين
أمي ️ ليس لها يوماً مُحدد !! أمي كُل الآيام لها  #عيد_الأم
ازاي البرادعي يقول ان الهولوكوست مأساة انسانية و ان بوذا ممكن يكون نبي و ان السلفيين متطرفين و يطالب بعودة اليهودايه؟ده عصام العريان؟
فاكر يا #مظهر_شاهين يا امنجي يا ابني لما كنت عايزني احط اسمك في مجلس رئاسي مدني في احداث #محمد_محمود و مر…
وبحبك يا #زمالك
__4 ده شفيق اللي متقدم فيه بلاغات الدنيا أخذ نصف الأصوات يعني نصف الناس قبلت العمى ولا قبلتوش أغلبية؟
682 #الراتب_مايكفي_الحاجة #الاتحاد #الهلال #النصر #الاهلي #مرسي
رضاك يارب #كلمتين_وبس
صفعة لناشطة هي صفعة على وجوهنا جميعا، اعتداءات وحشية أمام مقر جماعة غير شرعية تخرج على القانون وتحكم لتفكيك الدولة، الإخوان في مواجهة مصر!
#مصطفى_حسني #الطريق_الى_الله ناو :)
#اللهم يا مجيب الدعاء يا مغيث المستغيثين يا راحم الضعفاء أجب دعوتنا وعجل بقضاء حاجاتنا يا أرحم الراحمين
إلي شريك شفيق في مشروعهما الرئاسي الفاشل: عيب عليكما تعاونكما مفضوحتزويركما فج
الماظة:لابد من معايرة العدادات وتوحيد التعريفة لكل القاطنين،التقديرات الجزافية ظلم ولابد أن تتوقف
إحنا إعلام نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودة على وشوش المصريين …
2 شكرا أخى و كل الشكر للمملكة على الساندة إدام الله المحبة رمضان كريم
عا أمن الوطن ساهر بنحيي العميد #ماهر انا وياك
ذكرى استعادة #سيناء ستمثل عيدا للعسكرية والدبلوماسية المصرية
#كلمتين_وبس أحبك جدآ #الى_احدهم
أنا بحب الرقاصات وهما فوق راسى؟! انت نجس اصلا يا #انتخبوا_العرص
"نحن أمة إذا وضعت لمستخدمي الإنترنت فيها كلمة ""فضيحة"" في عنوان أي فيديو في يوتيوب ارتفعت نسبة مشاهدته أكثر من الضعف (حقيقة مثبتة رقميا)"
رئيسكم كان هيطير من السعادة إنه متصور مع هيكل دلوقتي هيطلع هيكل بياخد أوامر من الخليج وأمريكا وإسرائيل وقوى الإستكبار إنهم الإخوان الفاشلون
#جلال_عامر الغائب الحاضر
أسامة غريب تشرفت بالدفاع عن الكاتب الساخر المعروف الأستاذ أسامة غريب فى قضايا الرأى التى كان يحاكم فيها أيام
الانقلاب يدمر ثورة 25 يناير بدأوا بالاخوان وتحولوا للكتل الثورية من الشباب واليوم يذبحون الالتراس
زبيدة ثروت #مزز_ما_قبل_البلاستيك
انصار الشرعية يدينون هذه التفجيرات #مصر_الليلة
عدم وجود مصدر محايد للمعلومة بقى شيء مقرف جداً بصراحة
الإبتسامه لم تفارقها حتى بعد موتها اللهم تقبلها من الشهداء أسماء صقر
"قال الرئيس الفلسطيني #محمود_عباس إن ما حدث لـ #اليهود في ""#الهولوكوست"" هو أبشع جريمة عرفتها البشرية : : من يومك زمباوى ونتن ياعباس"
محبين البرنامج بيزيدوا :)
_2012 غلط شوف الاعلام بتاعهم بيمسكوا في اي حاجة حتى لو تافهة
د علاء الأسواني: ماذا يريد أنصار الأخوان من اسكندر طوس ؟! >> أقرأ المقال كاملاً على هذا الرابط : … …
#حاجات_بتفرح_في_مصر لمة رمضان
الابتذال ملا الشوال! #شبرا #القاهرة #مصر #افريقيا #كوكب_الارض #مجرة_درب_التبانة | شبرا
اللهجة التونسية فعلا من احلى اللهجات في العالم العربي ومش صعبة
#الصهاينة يتابكون اليوم لذكرى #الهولوكوست وتناسوا بانهم ابطال الهولوكوست الفلسطيني والداعمين للهولوكوست السوري عن طريق خادمهم #بشار_الاسد
#خلق_جميل غض البصر
كل التضامن مع ثورة شعبنا العربى فى اليمن من أجل الحرية والديمقراطية والعدالة والوحدة ثورة الشعب العربى ممتدة من المحيط إلى الخليج حتى النصر
افلاس التليفزيون وصل مداه الغلابة من عمال وموظفين واعلاميين يدفعون الثمن والملايين موجودة لدرية وشلتها
فالانتقاص من صلاحيات البرلمان المنتخب واعطاء صلاحيات تشريعية لمجلس استشاري معين هما أمران ينبغي على كل مؤمن بالديمقراطية أن يرفضهما
#ماهر زين ناااس تشبهلنا : ^_^
أهنئ الأساتذة والزملاء الأفاضل مؤسسى حزب الدستور، بمولودهم الجديد،اتمنى ان يكون اضافة حقيقية للحياة السياسية،وقوة دافعة لتحقيق اهداف الثورة
ارجو الدعاء للراحل العظيم محمود السعدنى __ اليوم ذكرى وفاة الولد الشقي
المدرس عبد الغفار محمد ابلغ الشرطة عن طالبة تكتب على الحائط يسقط حكم العسكر فقبضوا عليها رجالة اخر زمن
التنظيم الدولي للإخوان تعلم على يد رامسفيلد يقوم بحربين في وفت واحد او #كلام_و_كلام #يوسف_الحسيني #…
علاء الأسواني : من يقبل بانتخابات مجلس الشعب يساعد الإخوان على تغطية جرائمهم >>
اتهام الاخوان لكل من يخالفهم انهم فلول سيدفع الناس لان يكونوا فلول بالعندالثوار ارتكبوا هذه الغلطة من قبل
ﺑﺘﻔﺮﺡ ﺍﻭﻯ ﻟﻤﺎ ﺗﺒﻘﻰ ﺍﻧﺖ ﺍﻟﺴﺒﺐ ﻓـ #ﺿﺤﻜﺔ ﺣﺪ ﺍﻧﺖ ﺑﺘﻌﺸﻘﻪ ! ^_^
تحالف الاخوان : الانتخابات الرئاسية باطلة لان مرسي مازال رئيساً #مصر #ميدان_التحرير
الجيش يطلق التنوير بجزيرة الرمادي بعد مواجهات عنيفة مع الثوار
سعدت بلقاء أهالى المنصورة و فخور بأعضاء حملتي بالدقهلية الذين اتاحوا لي هذا اللقاء ورتبوا زيارة الكنيسة ولقاء القوى السياسية
دا خنقنى من ساعة مدخلت على طنيطر والصدمة اللى جبتلى الشلل لما عرفت انه مسيحى ا
"نأمل أن لا يصل …	OBJ
الليل طويل فلا تقصره بمنامك ، والنهار قصير فاغتنمه بأعمالك قم وشارك واصنع الحياة	OBJ
ضبط مشرف دعاية طبية بحوزته 2385 قرصا مخدرا وبخاخات ومناديل جنسية بمركز #سوهاج :: حيث أسفرت الجهود الأمنية عن ضبط	OBJ
موقف الاخوان من جوه برلمانهمشلت بلطجية،200 جنيه،شريط ترمدول،وجباتنتذكر سوا #السادة_المحترمون …	NEG
_26 لا نريد ان يجعلونا نفعل مثلهم فهم لا دين لهم هم تجار دين #تحيا_مصر #سأنتخ…	NEUTRAL
هل ممكن يكون مرسي مختفي الفترة دي عشان مش لاقي شاحن هو راخر؟ آه يادولة العكاكين	NEG
#صدي_الدقهلية|#جامعة_المنصورة| عودة المسيرة مرة أخري لميدان #رابعة أمام كلية هندسة	OBJ
وقت #عبدالحليم_حافظ 3	OBJ
#متابعة الأنباء من #الفيوم تفيد بدخول سيارة نقل ثقيل فى السيارات التى كانت ستقل العاملين بمصنع الغزل والنسيج من أمام المص…	OBJ
عن #الفرح #اللمة #الخروج #ضحك_السنين #الغني #التصوير #اللف_بالعربيه #الشارع #للصبح #الخبرة #عمر_المسخرة #الانبساط يوم فشيخ	POS
صور مسيرة ميدان التحرير فى طريقها الى الاتحادية	OBJ
عبد الناصر عمل وحدة مع سوريا وبدأ بالياميش سيسي هيعمل وحدة مع اسرائيل وبدأها بالطماطم	NEUTRAL
#اخر #ساعة #يوم_الجمعة اللهم اني اسألك عيش السعداء وموت الشهداء والفردوس الاعلى بجناتك جنات عدن اللهم امين	POS
سبحانك يالله وفي ساعة المطر تستجيب لدعواتنا،،، #عادل	POS
#عبارات_تعشق_الزوجة_سماعها انا برع يلا تعالي	OBJ
دورى السيسى #مرار_طافح	NEG
البيت الابيض يقول ان 14 دولة اخرى وقعت بيانا للتحرك بشأن سوريا #السادة_المحترمون	OBJ
هم العادلي ومبارك إتحاكموا على إيه؟	OBJ
وزير الغلابة #باسم_عودة معتقل ف سجون العسكر لان كل حلمة هو تقديم #افضل_منتج_لاكرم_شعب #انا_مش_رقم #انتفاضة_السجون …	NEUTRAL
هاجر نبينا إلى المدينة ومعه أبو بكر الصديق ومولى أبي بكر عامر بن فهيرة، ودليلهم هو عبد الله بن الأريقط الليثي، وكان كافرا #نشر_سيرته #	OBJ
قلمين عقب أسبوع من محمد محمود المجد لأبطال محمد محمودهتفضل مصر شايلة جميلهم دائما وأبدا	POS
#كفاية اسفاف	NEG
#تنويه_البرنامج حبايبى الحلوين جه وقت اىنوم كلو يخش اوضتو ويندهلنا حد كبير يتفرج علينا	OBJ
#اللي_يسري_فودة_معملهمش_ريتويت دي فتنة عشان ننقسم ونعادي بعض إلعب غيرها	NEG
نتفق معك في ان الرجال يعرفون بالحق ولا يعرف الحق بالرجال	POS
#السيسي يلوم الخطاب الديني غير المرتبط بالعصر"" على ما لحق من ضرر بقطاع السياحة في #مصر #مرسي #الاخوان #السعودية #الامارا…"
شاهد - آخر كلام: لماذا مليونية الجمعة 8 يوليو # والد أحد شهداء
صدق من قال لاتستطيع شراء الاخوان لانهم قوم لاسعر لهم لايبيعون آخرتهم بدنياهم لايرضون بغيررضى الله بديلا لله درهم وطوبى لهم #انصاف_الاخوان
#كلمة_شكر ل عآدل عبدالله ع البلنتي و الطرد اللي حصله ، اصلاً الطرد احلى 😳😳
قدام بيتي 😍 #الربيع #الجمال #نيويورك #بيتي # #مبتعث
تأكدوا أن التزام الرئيس بالقانون والحفاظ على استقلال القضاء وتدعيمه هو فى مصلحة الشعب قبل أى طرف آخر
المفسد عادل فقيه #عادل -فقيه -وزير-للصحه
#عيد_الأم الام هي عيد الحياة
تواجدي خارج المملكة منعني مشاركتهم في تجهيز التيفو واعرف حجم التعب واﻻرهاق اللي يعانوه حالياً ويارب ﻻتضيع لهم تعب #الالتراس
عايز اقولك بحبك من زمان جدا #محمد_محسن
ما يحدث مع المعتقلين السياسيين فى السجون الان جريمة جديدة ضد الانسانية كفاكم جرائم
" دي الصفحة الاولى السطر الاول تحت الصورة	OBJ
محاسب كرداسة - #الجيزة	OBJ
نحن ندعو لاستمرار المليونيات في كافة ميادين مصر، وفي القلب منها ميدان التحرير كأكبر ضمانة لتحقيق مطالب الثورة	OBJ
عادي أشوف بنت حاطه بس مو عادي أشوف صبي حاط #استرجل #بطيت_جبدي #جربت_العقال	NEG
1 ده حلم قديم يبدو أنه اقترب تحققه بإذن اللهكان عندي مشروع مسرحية من كام سنة مع الفنانة سهير البابلي بس مااكتملش للأسفيامسهل	NEUTRAL
#برشلونة_فياريال يا كل الحب لو طال الزمان اقوللك مشكوور #ميسي	OBJ
يعني ناس قعدت تنكر تعرية ست البنات وبعدين قعدت تبرره مستني منهم فجأة ينتفضوا لكرامة الإنسانللأسف كلنا هندفع تمن غياب العدل في هذا البلد	NEG
1 #ضياء_رشوان هو واحد من أسوأ من تولى #نقابة_الصحفيين تآمر مبكرا مع #العسكر ومهد لهم الأجواء الإعلامية ل #الإنقلاب وشارك في قتل…	NEG
أهم حاجة لازم تتعرف هي مين سلح كل الناس دي	OBJ
لمشاهدة الحلقة الحادية عشر من برنامج #قصة_الأندلس:	OBJ
الف مبرررروك للعالمي ولجماهيرهـ  #النصر_الهلال	POS
في مصر 94 قتيلاً على الطرق في أول 10 أيام من 2011 ولا حد بيعمل حاجة	OBJ
اليوم #مدحت_الخولى فى الساقية فى #حفل يذهب ايراده لمصابين و شهداء 25 #يناير 7:30 م #	OBJ
أعداد اليوم بمثابة الضربة القاضية لأي خالتي شرعية	NEUTRAL
#صباح_الخير ️️ #حب #عدستي #عرب_فوتو #فولو #ابوظبي #اماراتي #الناس_الرايئة #دبي #لايك #غرد_بصوره	OBJ
#السيسى_هايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية #الجيش_قتل_رضا #حاميها_حراميها #الداخلية_بلطجية #المشيرة	NEG
#اعتراف #لا_تتكلم_عن_الرجولة_وانت	OBJ
غدا ستقرأون في المعصرة مواصلة مني للحديث عن موضوع الأندلس وإشارة إلى مقال قديم لعمنا محمود السعدني عن الإستثمار السياسي للأندلس	OBJ
3 فكرتني بمقالة كنت كتبتها زمان في تحليل غنوة أشياؤه الصغرى تعذبها هابقى أعيد نشرها في المعصرة عشان الأجيال الجديدةتصبح على خير	NEUTRAL
الليلة مع #يوسف_الحسيني لعصام القوصي،مأمور سجن وادي النطرون،يفجر مفاجأة من العيار الثقيل #السادة_المحترمون، الساعة11مساءً #…	OBJ
# اليوم د عبد المنعم أبو الفتوح ضيف الاعلامي / محمود سعد في برنامج ( في الميدان) بقناة	OBJ
2050 البرادعي مواقفه انضف بكثير من بتوع أكبر قيادي إخواني أو سلفي ده تاريخ ومش هتعرفوا تغيروه الراجل ما بيريلش ع الكرسي	NEUTRAL
الله ينور عليك يا دكتور عبد المنعم ابو الفتوح، الهي ما تنضام ابدا انا من عندياتي باحبك #3"
#جبهة ثوار سوريا - القطاع الجنوبي : القنيطرة تمكن المجاهدون ضمن معركة #صدى_الأنفال صباح اليوم بفضل الله من
#اللهم زد أحبتي #عفواً وعافية وتوفيقاًً وسداداً وصلاحاً #وأحفظهم من كل سوء #صباح الخير
نفاق الجموع من آفات مجتمعاتنا فالكثير يعبرون عن مواقفهم في جلساتهم الخاصة ومكالمات الهاتف بينما ينافقون الجماهير في العلن خوفا على شعبيتهم!
#اخطر_انواع_النساء الخارجيات الحروريات اللاتي تجردن من الخُلق والإنسانية والأنوثة
تبدأ رحلة الشعب المصري مع الحاكم بالثناء على البطن التي أنجبته، وتنتهي بلعن أسفل البطن التي أنجبته
#الحكومة لا تلتـزم بـ القـانون للأسف #حقيقة
شفيق مين ده مش هيجيب أصوات عيلته وبعدين #فسسسسسسس
اهو دا اللي صار: رائعة #سيد_درويش بصوت الجميلة #دينا_الوديدي
"سيسي لم يتلقي أى محاضرات أو تدريب على الكلام او الحوار مع الاعلام, هل يريد أن يكون رئيسا لمصر بهذا القدر من الفقر الفكرى والحوارى؟"
ادين بشدة استمرار الانتهاكات والاعتداء على المعتصمين السلميين عند مجلس الوزراء
الاخوان والسلفيون يستغلون الجهل والفقر يدفعون الاميون للتصويت لاى شيء باسم الاسلام ويشترون اصواتهم بالزيت والسكر هذه ديمقراطيتهم للأسف
#خلق_جميل نقول الحمد لله على كل حاجة لأن ربنا مش بيعمل حاجة وحشة أبدا
الإخوان بغبائهم سيدمرون انفسهم ذاتيا لا تعطيهم قبلة الحياة باتخاذهم مثلا أعلى لممارسة الفاشية و العنصرية لا تفسد انتصارك بتبني أساليبهم
الصداقة تزرع الحياة أزهارًا #مي_زيادة
الرئيس وجماعته يدفعون بمصر إلى مرحلة ظلامية بامتياز، قرار ديكتاتوري بالاستفتاء على دستور باطل يقسم المجتمع ثم حصار للسلطة القضائية لتعويقها
# #بيروت القديمة والحلوة #
عندما يتهم الجهاز المركزى للمحاسبات رسميا وزيرا بالفساد يبقي عليه العوض فى العدل سيبك احلى من الشرف مفيش
أما المتأسلمين الجهال #أدعياء_السلفية #الجامية لا أخلاق ولا مبادئ يتشمتون ويضحكون على جثث #مجزرة_رابعة_العدوية …
أفرق في حديثي بشكل واضح بين مؤسسة الجيش التى نعتز بها فهو جيش مهنى ووطنى وبين دور المجلس العسكري باعتباره متولى
#سؤال_برئ لبتوع #تويتر :: ايه الفرق بينك وبين الفيسبوك دلوقتي يابن المره #بروفايل_عره
#أسم_فيلم_بتحبه أسف على الإزعاج
عبر20عاما من عملى الاعلامى هاجمت الاعلام القذر وتعرضت لحرب شرسة الكل تأكد مما قلته من 20عاما
نشكرك تكلمتي بلسانا جميعا :)
#حركة_كايدينهم #مصر #قول_كلمه_للسيسي_وخد_فولو_هديه ياسيسى يا زعيييييييم #سأنتخب_السيسي #احنا_شباب_هنصوت_للسيسى
#كلمه_بتتقال_في_البيت_كل_يوم وين رايح ؟
عندما يحكم الخروفالحالة العصبية البائسة لبعض أنصار مرسي جعلتهم يحتجون على المقال قبل أن يكملوا قراءته للآخر
مداخلة نجيب ساويرس مع الإبراشيي وتعليقه على إستقالة دالبرادعي وأحداث مصر
''وما النصر اﻻ من عند الله''
مايكل أوين: أعتقد أن أعظم لاعب لعب لـ ريال مدريد في كل العصور هو كريستيانو رونالدو، يليه بوشكاش #اسطورة
أؤكد على حق جماعة الإخوان في الاحتفاظ بترخيصها كجمعية أهلية ومزاولة نشاطها الأهلي في نطاق القانون الذي سنه برلمانها--لا ل…
د عبد المنعم أبو الفتوح : جمال عبد الناصر كان مثلنا الاعلى في شبابنا وحتى نكسة 67 في برنامج أنت وضميرك على قناة دريم
"#حمدين_صباحى:سأفوز بـ""الرئاسة"" وشعبية ""#السيسى""تتراجع بانتظام بسبب ""الأخطاء"" -حد يخبطه على دماغة الحزين ده خليه يفوق"
#طرب_تايم #ذكرى ياحبيبي وينك انت وين انا الكمان خرررررافي
"منذ تم التصويت على تعديل قانون انتخابات الرئاسة (العزل),قد انهالت علينا التعليقات المليئة بالسباب الممنهج من اللجان الإلكترونية المأجورة 1-3"
وجهة نظر ساذجة تقول أن من ناضل في الماضي يحق له أن يتحول إلى ندل اليوم
"اللي متصور إن حل مشكلة الصحافة الحكومية بإنك تجيب حتى ملايكة رؤساء تحرير يبقى غلطانوالدليل كتاب صباح حمامو: يوميات ""صوحفية"" في الأهرام"
عايز تكون عضو في حمله المشير السيسي سهل جداًً ساعدنا اننا نعمل مليون شييييييييييييييييييييييييييير #سأنتخب_السيسي …
88 إنت باين عليك لجنة أمن دولة مفضوحين جدا
اهلا وسهلا
"الإخوان يمارسون الشحاتة بمنطق ""إنتو كفار وهتروحوا النار بس أبوس إيديكو ساعدونا يا كفار عشان ربنا ينصر الإسلام"""
النفاق مدمر طاهر ابو زيد يلغي المشاركة في ألعاب الفرانكفون ويحول ميزانية المشاركة لصندوق دعم مصر المناصب للمصائب
عصام سلطان فضل عشر سنوات عامل نفسه منشق وضد الاخوان وبعدييين بعد الثوره اتضح انهم منهم ولا انشق ولا يحزنون
#جمال #خيال #حقيقه #جميل #درر #حكم #أعجبني #حكمه #بقلمي #شوق #بوح #شعر #قصيد #رتويت خمس الاف متابع بـ 200 ريال 132
#اﻷهلى هو اللى دايما مفرحنى الحمد لله على نعمة انى #أهلاوى
"#محمود_سعد : ""أنا بحب الراقصات وهم فوق رأسي"""
أشكرك
تحية لقضاة مصر الأجلاء لدفاعهم عن حقوق الشعب المصري وحرياته وتمسكهم بمبدأ استقلال القضاء
#جواز_الصالونات العريس والعروسه زي البطيخه يا تطلع قرعه يا تطلع حمرا
الذين انتخبوا شفيق ليسوا بالضرورة فلول الفلول ببساطة هم كل من اشترك واستفاد من فساد مبارك لا يمكن للثورة ان تتحالف معهم لانها قامت ضدهم
الاشتراك في الاستفتاء البائس اعتراف بشرعيته كل ما فعله مرسي باطل وغير شرعي ولا استبعد على الاخوان تزوير النتائج أنا مع المقاطعة الشاملة
حرية التعبير لا تتضمن التحريض على العنف و الفتنة الطائفية بل هو خطاب كراهية
تطاولك على شيخ الأزهر تجاوز كل الحدود #السادة_المحترمون …
#توفيق_عكاشة بيقول على هيفا ولية ناشفة امال حياة الدرديري بتاعتك دي ايه ؟؟ يافلاح ميت الغرقا ياحماررر
الرمز الانتخابى لل #السيسي #السيسي_رئيسي_2014
شعرت بالحزن أثناء زيارتي للكنيسة بعد أن تحدث معي العديد من الأقباط عن إحساسهم بالظلم الواقع عليهم كأقلية في مصر
الثورة قامت اساسا من اجل انهاء الحكم العسكري الذي جثم على صدر مصر ستين عاما وأوصلنا الى الحضيض اذا لم يسترد الشعب السلطة بالكامل فقد فشلنا
#يوسف_الحسيني هدف الإخوان في 19نوفمبر الوصول لميدان التحرير والسيطرة عليه #السادة_المحترمون …
مستمتع بإدارة حوار الشباب المصري مع مجموعة 'الحكماء' في دار الأوبرا #
النضآرآت بقت موضة ! تقويم اﻷسنآن بقي موضة برضو!! مش بعيد بكره تلاآقي صحبتك جآيالك بكرسي متحرك تفوليلهآ سلآمتك اتشليتي ! #مرار_طافح :)
ايه الشياكة دي يا واد اكيد اختك مش نازلة النهاردة ايه دة عرفتي ازاي ؟! ما انت لابس بنطلونها هتنزل هي ازاي ! #استرجل
#شاهر_المؤمنين عالم رياضيات #أردني ينضم الى قائمة اهم علماء #الرياضيات #عالمياً ، نفتخر بعلمائنا مبروك للأردن #اﻷردن
متحمسين جدا للشخصية الجديدة على #حمد_العماني بعد نجاحه في شخصية #يوسف في #توالي_الليل الجمهور ما راح…
"أخر ما كتبه شهيد اليوم بإذن الله ""عبد الرحمن احمد "" هذه هى نوعية الشباب الذين يقتلهم السيسي حسبنا الله و نعم الوكيل …"
5 ألم أقل لكم إنها ممارسة فاضحة لازدواجية المعايير وتخوين المعارضين أملي أن لا تبتلع بعض قطاعات الرأي العام الطعم مجددا
أولا: الموضوع مش فيه تفاصيل ثانيا: اللينك لا يعمل ثالثا: التعليق ع الصورة خاص بمقال مختلف تماماً الخلاصة: مفيش فايدة #22
بسام الحمرا بتاع حزب النور بيراهن ان يوم 30 مش هيحصل حاجه وانه عداوه على الاسلام !! افضحوهم #حزب_النور
سأتجه الآن إلى الملتزم (بين الحجر الأسود و باب الكعبة) هناك يستجاب الدعاء و هناك لصق النبي جسده بالكعبة و دعا الله كثيراً سأدعو لكم كثيراً
انقلاب ضد الاسلام أغلقوا القنوات الإسلامية وفتحوا القنوات الإباحية ويجدون من يصفق لهم ويهتف لسيسي
الفلولي مصطفى بكري ينسى اسم ولي أمرهفيكتب (أيوب) بدل (منصور) اللهم لا تزد الانقلابيين إلا ضلالا! …
انت الوحيد اللي قلبي يبتسم لحكيك من جماله
في ناس غاويا كدب وكمان بتخاف فيديو متفبرك تماما مندوبتنا في ليسيه الحرية مادخلتش اللجنة أصلا بس حركات مفضوحة
السنين الحلوه بتعدى قوام و آنتآ آسمك فى آلتآريخ بالنور مكتوب #أبو_تريكة
انفولو بلال مرشح الكنيسة و نصير دولة الفقيه ايوه الاتنين مع بعض
البرادعي قال علي رموز مصر اللي كان يقف معهم زباليين والسيسي قال لعامه الشعب انتو نور عنيناعلشان كده #سأنتخب_السيسي #تحيا_…
1540 _ عقاب المخرب هو القتل عند الحقراء عديمي الإنسانية فقط كفاية هذا المنطق الدنيء بتاع الحيوانات عقاب المخرب ليس جريمة قتل
"لدستور يعاملني انا واولادي كمواطنين من الدرجة الثانية بالتإكيد سأصوت عليه ب ""لا"" وألف لا"
أثار تخريب كنيسة مارجرجس وحرق بيوت الأقباط بقرية دلجا بعد اعتداء الإخوان #السادة_المحترمون …
#هذة_مصر عز و فخر لهذه الامة
لن أمل من تكرارها: أيام كان رئيسكم مرسي يحسن أحسنت أنا وغيري إليهلكنه منذ أن بدأ الكذب وإخلاف الوعود وتسبب في إسالة الدماء لا يستحق الإحسان
شبح اضطرابات عشية التصديق على عشرات الإعدامات | الأخبار #مصر #القاهرة #محمد…
أتحدى أي شيخ من المتاجرين يطلع يقول الكلام اللي بيتقال قدام السفارة على الهواليه لإنهم يعشقوا التحريض بس وتسخين الشباب لإن ده بيزود السبوبة
إلى المصريين الأحرار إلى شعب مصر العظيم حانت ساعة الاتحاد و الاعتماد على النفس لا بد أن نقف وقفة رجل واحد ضد الإرهاب و داعميه بالخارج
#ناشرون_الأخبارية : #حمدي_قنديل قانون الطعن فى العقود دا خلانا طراطير والشعب طرطور والحكومه ومجلس الدوله والشعب طرطو
عقبالنا :)))
ما اجمل ليل القاهرة الساحرة مع موسيقى رائعة و كتاب شيق #مصر #لبنان #الإمارات
_97: ههههه عادي مالها ال14 سنه :) أجدع ناس و فخور جداً بيكم
اللي يشوفك يتمنى يكون مثلك واللي يعرفك يحترمك ويحبك واللي يسمع عنك يتمنى يقابلك ! #حاول
ابتسم فلتلك البسمة الصغيرة أثر كبير في إسعاد قلوب اﻵخرين
صباح الخير و الفرح و الأمل و الجمال والحريةو السلام و نهاية كل الأحزان صباح مصر أم الدنيا
حفيد السلطان عبدالحميد مرشح للبرلمان التركي القادم ، بشعار رابعة تحية لك #مرسى_رئيسى #تركيا #كلنا_قطر
الانقلاب يغلق مسجد النصر ب #رفح ومن اظلم ممن منع مساجد الله ان يذكر فيها اسمه وسعي فى خرابها انتظروا عقاب الله
يا أنصار شفيق الحكمالإجرامي للإخوان لا يعنى أبدا ان يحكمنا شفيق صبي مبارك اذا دعمتم شفيق فالاولى بكم تدعيم جمال مبارك لانهما واحد فكروا مرة
هد دايرة و بنلف فيها ، الداخلية مش عايزة بقي في اولتراس فاخترعت مذبخة بورسعيد فالناس تموت فالجمهور يتمنع من الماتشات #الكورة_للجماهير
أحبك حبا لو يفيض يسيره #جوهرة #محمد بن أبي أمية
رجل تقتل ابنته ويسجن هو ورفاق دربه ثم يبتسم يوم القبض عليه انه الحق اصحابه دائمأ مطمئنون …
يا من اذا قلت ي مولاي لباني يا واحداً ماله ف ملكه ثاني أعصي وتسترني أنسى وتذكرني فكيف أنساك ي من لست تنساني لا اله الا انت #…
إيه يا ولاد الوسخة فيه إيه؟؟؟!!!! #ثورة_الانترنت #تي_إي_وساخة
حمدين فرصته ضعيفة أبو الفتوح أقوى و بعدين #فسسسسس
حقارة صحيفة الفجر او الفجور علاء صادق يشترى منزلا فى الوكرة ويتخذ قطر وطنا عندما تكذب كما تتنفس
أخشى من أن يشوه بعض من يتكلمون باسم المشروع الاسلامي أن يشوهوا المشروع د عبد المنعم أبو الفتوح أثناء لقائه
# بالصور أنصار مرسي يحرقون كنيسة ومدرعة للجيش بالسويس
مرسي موحد الفتن
إهداء إلى أمى الغاليه
حقيقه فجرها شباب بمساعدة #الاخوان ومات فيها الشباب #والاخوان واستفاد منها #عبيد_البيادة #انصاف_الاخوان
واحد بيطبل بقاله 3 سنين وفي الأخر مش عايزينه يبقى في حملة #السيسي؟ الراجل إجتهد و صوابعه ورمت،،عن #حازم_عبد_العظيم أتحدث !!
أشكركم جميعاً على وقتكم الثمين والساعة لا تكفي معكم
#اكتب_رساله_لشخص_دون_ذكر_اسمه الحياة ي صاحبي أجمل من بشاعة الحزن لا تحزن ابتسم وتفائل دائما ، وكن على يقين لن يصيبنا إلا …
تجار الدين يكذبون ويعتدون ويتواطئون ويزورون الاستفتاء ثم يقيمون الصلاة انفصال كامل بين العقيدة والسلوك يستدعي التأمل ويحتاج الى علاج نفسي
المجلس العسكري يعيد إنتاج مصطلحات صفوت الشريف وأنس الفقي من جديد وكأن المطلوب تكميم الأفواه #
#حقيقة و #نصيحة الافكار اللي بتجيلك قبل النوم دي لازمالها ورقة و قلم عشان بجد بتبقى جامدة على المدى البعيد #اه_والله
"بيونغ يانغ تشبه رئيسة #كوريا_الجنوبية بـ""عاهرة"" و #أوباما بـ""قوادها"" #كوريا_الشمالية #أمريكا #العالم"
ياقوة الله ياقوة الشعب
مااحلى شعارك ومدافعك ياقنرررزز #ارسنال
أنت من أستلذ بأحلامي بك واستطعم الحب بحضورك مقتبس من [ __ ] #تصميمي #ميسي #97
فخور أني مصري اولا و اخيرا
قمة المسخره #الببلاوى بيقول انا ليا ملاحظات على قانون التظاهر :) ياعم هو انا اللى مطلعه ؟!
"بعض خريجي #الأزهر ""يخرفون"" في خطبة الجمعة #أخبار #مصر"
و جدير بالذكر ان الدب الروسى بيشجع جماعات مسلحه #بوتين طلع داعم للإرهاب #اوكرانيه #مصر
ليس عندي أدنى شك أن أنصار تيارات الشعارات الإسلامية سيلجأون قريبا جدا لتصفية المختلفين معهم في الرأي هروبا من فشلهم في حل أزمات الواقع
الوفاء الشهامة العفو قصة من روائع الحضارة الإسلامية - استمع لحلقة جديدة من حلقات بسمة أمل
إعراضنا عن الرد علي كلب السيسي المحامي الفاشل الكذاب المرتشي والبذيءالشتام ليس ضعفا منالا والله ولكنه ترفع وإعراض عن الج…
أنا سعيد جداً بما أنجزه شباب أكاديمية الداعية المعاصر في سيناء في يومهم الأول، فقد التف حولهم أهل سيناء الذين
د أبو الفتوح في العاشرة مساء : أنزعج الآن من الأداء الأمني و هناك تباطوء متعمد من الجهات الأمنية في عودة الأمن لمصر
مشاهد مذابح 6 اكتوبر دارت حول العالم وأى أكاذيب او تمثيليات للانقلاب لن يصدقها العالم
الراجل بتاع الامن بينف بمعدل نفتين كل ٧ دقايق فتحنا الشبابيك عشان السقعة راحت واشتكينا مراراً وتكراراً ليه عموم الشعب معفن #…
#فودافون رايحة بينا علي مصنع الكراسي ودة قمة الاستهبال العلمي
كنت اكره القراءه و حولني الى مهوسه بها حولت البيت الي #معرض_الكتاب ممتنه لك جدا استاذي
اي أمرأة تصنع الحب والايثار والاهتمام والعطف والحنان مؤهلة ان تصبح أم مثالية حتى لو كانت مارلين مونرو! #فيفي_عبده_الام_المثالية
احلى أغنية تيتر في رمضان اغنية شيرين - مشاعر من مسلسل حكاية حياة | النسخة الاصلية #مصر #كلام_في_الحب
الاعلام لا مظاهرات صور القنوات مصر خالية وهادئة الطرطور مصر تدفع ثمنا باهظا بسبب المظاهرات مين الكذاب كلهم
من قال أن دستور الجماعة لا يقسم مصر يجب أن يكشف على نظره فهذا شيء واضح وضوح الشمس
انهم يكتبونني بطل اكتوبر الفريق سعد الشاذلي يكتب عن الكذب على الشعب ورضوى عاشور تكتب عن الثورة بين اليأس والأمل
انا بحب أخويا
انها قنبلة موقوتة استمر فى تطبيق قانون الطوارىء و خاطر بالانفجار
الإخوان جماعة إرهابية وهم من قتلوا ابني
من المؤسف ان فيلم بهذه الرداءة يحظى بكل هذا الإهتمام
#المطرية  #انتخبوا_العرص
إن ذكر الرحمن يُذهب الأحزان #أحبك_ربي
انزلوا في مجطات المترو والشوارع في المانيا و امريكا و فرنسا ناس ملتحين بيوزعوا مصاحف،وناس بتدعوا للاسلام في الشارع ماحدش بيكلمهم
ملاحقة باسم يوسف وزملائه من الإعلاميين بتهم لا تعرفها الا الأنظمة الفاشية هو استمرار لممارسات قبيحة و بائسة لإجهاض الثورة التغيير حتمي
منع حازم عبد العظيم والسيد البدوى اكبر انصار الانقلاب العسكرى من السفر يمثل تطبيقا لمبدأ صاحب الحمير اضرب المربوط يخاف السائر
شاهد - آخر كلام: مسحت الكلام؟ طب مسحت الدم؟ جبت حق اللي مات؟ #
نت #فودافون بيعلم الصبر
مع اشراقة كل شمس نبدأ عملنا بروح نشيطة وهمة عالية ويد واحدة ونية متجددة أحلى صباح لأجمل متطوعين فى اعظم حملة
"الاعلامي محمد فودة يعقد مؤتمرا جماهيريا غدا بمدينة #زفتى بحضور الفنانة #غادة_عبدالرازق لدعم المرشح #عبدالفتاح_السيسي # إلعب ياسيسي:)"""
التعذيب خط أحمر لا أتصور أن أحدا مهما كان عاقلا أو نصف عاقل أو خائف على مصر يمكن أن يوافق على التعذيب ولوجاء من الجيش ولو
اذا حدث توافق حول المبادىء العامة للدستور سيفقد المتطرفون اكبر أسلحتهم لابد ان يقنعوا البسطاء ان الاسلام في خطر حتى يفوزوا بمقاعد الحكم
المشكلة هي في أنصار الجدل العقيم، المشكلة هي في أحزاب وتيارات تريد دستورا رجعيا بنتقص من الحقوق والحريات باسم خطر متوهم هو مخالفة الشريعة
حبس الصحفي اسلام عفيفي بتهمة إهانة الرئيس امر مشين ومرفوض وهو أسوا ما يمكن ان يبدأ به الرئيس مرسي ولايته اين وعود الرئيس عن حرية الصحافة
اللهم احرسني بعينك التي لا تنام، واكْنُفْني بركنك الذي لا يُرام، لا أهْلِكُ وأنت رجائي، رب ! كم من نعمة أنعمت بها
يا عسكرى واقف بالفرس ع جتتى لا انت البطل ولا انت فتوة حتتى يوم ما تقول هاخد البلد هتاخدها بس ع جثتى #صلاح_جاهين
انا فعلا نفسي تحصل منظره بين #حمدين و #السيسي
والمصحف مرتضي منصور بيتلكك لميدو #زمالك
#مصطفى_حسني إعجاز يبهر العقول لا يصدق عن البعوض؟؟ اقرأ ثم قل سبحان الله العظيم!! • • • • • (إِنَّ
"#عيد_الأم أم صينية ""97"" سنة تعتني بإبنها ""60"" سنة المصاب بشلل رباعي منذ 19 سنة هو قلب الأم مهما تقادمت بها السنون"
من ذكريات #الأقصر متحف التحنيط
لن تصل مصر مطلقا الى كأس العالم الا عندما تصل الديمقراطية الى مصر بلد تقتل ناسها وتلاحق جمهورها العاشق للكرة
في يومٍ من الأيام قرر جميع أهل القرية أن يصلوا صلاة الاستسقاء تجمعوا جميعهم للصلاة لكن أحدهم كان يحمل معه مظلة ! تلك هي الثقة فى الله
سيبك انت بس السيسي راعبهم #انتخبوا_البرص
دستور لا يمر بموافقة ثلثين الشعب على الأقل وفقط بالأغلبية المطلقة يبشر بإنقسام الوطن والإطاحة بالإستقرار ولن يعمر
لو اقدر اخليك جنبي ع طول ♡'
معظم #الاخواآن مشاركوش ف الهشتاآج المسئ للسيسي وبكده يبقى #الاخوان باعونا مرتين مره ف #محمد_محمود ومره ف #هشتاج_هشتوج …
شكرا لكل من جاوبنى
انت الغالى اللى بقالى سنين بهواه #الزمالك #الزمالك_الافريقي
تهنئة من القلب لكل مصرى ومصرية بإقرار حق المصريين فى الخارج فى التصويت كلنا مصريون
لماذا لم يذهب الرئيس الطرطور الى جنازة لواء الشرطة؟ لو كان مرسي كانوا مسحوه
مصر ثالث أعلى الدول ديوناً في العالم - ربنا ينتقم من العصابة واحد واحد ويورينا فيهم يوم!
النادي الاهلي هو النادي الرسمي للدولة #المادة_لاولى
أَسْتَغْفِرُ اللَّهَ الَّذِي لا إِلَه إِلا هُوَ الْحَيُّ الْقَيُّومُ وَأَتُوبُ إِلَيْه #غرد_بذكر_الله
123 هنا خطأ مننا نحن الأحزاب المدنية فلقد وافقنا على هذا لعدم خبرتنا
#مصر_القوية |11-حذرنا من خطر تحول سلطات الدولة لمجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم سياسة ولا تعي معنى الدولة ومهامها وحدودها خارج فكرة حمل السلاح
في عهد مرسي تم قتل 134 مواطنا واعتقال 3400 مواطن مورس عليهم تعذيب بشع وهناك عشرون حالة اغتصاب للرجال لماذا لم تعترض امريكا على حليفها مرسي
#هتحبك_لو احترمتها فى وجودها او غيابها ;)
#تويتة فى عشق الكيان #الاهلى
حلوان وروكسي وعين شمس بورسعيد وبنى سويف والمنيا والفيوم والسويس شكرا حشودكم شعب مصر عظيم
#مرسي_رئيسي
الخبر المتداول على بعض المواقع الصحفية والإخبارية والذي يزعم حصولي على تمويل أجنبي عار من الصحة تماما، ينبغي إيقاف حملة الإفك والتشويه فورا
1 هي إنسانة رائعة :)
اين خالد زين رئيس اللجنة الاوليمبية؟ صراخ وتهديد وشجاعة فى زمن مرسي من خاف سلم والجبن سيد الاخلاق
مراسلنا من #الاسكندرية : #صدقى_صبحى : #القوات_المسلحة ستظل دائما #الدرع_الواقية لهذا #الشعب_العظيم
ياجماعه أنا اقترحت يكون اسم البرنامج (اجمل رنوش بعمرنا ) اللي موافقني يعمل ريتويت #مولد_الاعلامية_الساحرة_رناسماحة #…
'شباب الإخوان معانا' #باسم_طلع_حرامي #البرادعي_طلع_جاسوس …
١ كل قادة الانقلاب والحكومة والداخلية والاعلام الذين اتهموا الاخوان باستخدام الدين هم أكثر الناس استخداما له،
لقد قدم قضاة مصر وقواتها المسلحة أرفع المثل في البذل والتفاني من أجل انجاح العملية الانتخابية وتأمين ارادة الشعب ولن تنسي مصر لهم ذلك
أحيى قواتنا المسلحة والشرطة فى سيناء لقيامهما بتعقب المجرمين، طالبا ألا يقع منهم أي مظالم على أهل سيناء الوطنين حراس الحدود الشرقية لمصرنا
"انا لست روميو""?يرونا""اقف مشدوها عاجزا و انت تطلين علي من شرفة،انا أحبك و لن اذهب،انا أحبك و سأمد يدي اتلمسك لنبقى فلقد خلقنا لأحبك #مصر"
"الانقلاب يجمع عددا من الفاسدين ليقدمهم لاشتون على انهم المفاوضون من جماعة الاخوان, فضائحهم لم ولن تنتهى"
#تفه_واحده_مش_كفايه لمجتمع متحرش !!
_712 بصراحة طظ في أي جمهور زي حضرتك وده رأي مش كره والله
إخلع أي ملابس حمراء ترتديها، جنود الموت حولك لن يرحموك، كما لم تمنعهم براءة أنس وطفولته من قتله ٥ #مذبحة_بورسعيد
ولو بتقولوا أن أمن البلد هيتححق بعيد عن الحقوق الأقتصادية والأجتماعية تبقوا واهمين،،~ #يوسف_الحسينى
#حمدين_صباحى لو بقى رئيس هيوافق على قانون التظاهر وغلاء الاسعار والكهربا والغاز وبكره يشيلو دعم السولار بطلو فتى وافتكاسات بقى
من أجمل ماشاهدت في حياتي أكبر نجوم هوليود وهما عالمسرح بيتجمعوا لقراية كتاب هوارد زن عن التاريخ الشعبي لتوصيله للناس
0
الله يخرب بيت اللى اقتراح استيراد الفحم قولوا امين #أوقفوا_الفحم
سقوط الانقلاب وشيك لكن انصاره سقطوا فعلا فى عيون كل الاحرار
نحب اللغة العربية لأنها لغة القرآن ولأن نبيّنا عربي ولأنها لغة أهل الجنة #اليوم_العالمي_للغة_العربية #غرد_بصورة
ما ان اذكر المرشد او شفيق او مبارك بنقد حتى تنفتح صفائح القمامة وتنهمر شتائم مقذعة هل يوجد تشابه في طريقة التفكير بين الاخوان والفلول
شكرًا يا دكتوره هبه
أفضل لاعب يالعالم يرد على المشككين بهدف آخر من ماركة #رونالدو و يعلن نفسه من الشهر الرابع أقوى المرشحين للكرة الذهبية
تنمية محور قناة السويس يعد مشروعا قوميا #السادة_المحترمون
الطعم هنا للشعب الغلبان اللي نفسه يخلص من النائب العام يعني بيقوللك قول أيوة على دستور معيوب واحنا نشيله وتلبس انت ابدي!
"هل تعرف معنى اسم الله الصمد ؟ ""الصمد"" الذى يُقصد إليه فى قضاء الحوائج ""الصمد"" لا يحتاج إلى أحد و يحتاجه كلُ أحد"
بغض النظر عن نتيجة الاستفتاء سيظل هذا الدستور غير شرعي لانه خرج من لجنة تأسيسية باطلة تم تحصينها بإعلان دستوري باطل سوف يسقط دستور المرشد
ممكن امك تكون بتحب الفسيخ بس عيالها وجوزها اللي هو ابوك يعني مش بيحبوه وتكون نفسها فيه بس ماتكلوش عشانهم هي ديه #الأم_المثالية
كل عام وأنتم بخير وكل منا في سلام مع نفسه ومع الغير وفي وطن يتسع للجميعمازالت قناعتي أن شباب مصر الثورة هم الحل والأمل:فكر خلاق وقيادة فتية
احاول ان اتعاطف مع من رماني بالخيانة والكفر واستخدم الدين لتحريض الناس علي وعرض اسرتي للخطر و شكك الناس في ديني طب ازاي؟
#هتحبك_لو تحاول تقنعها باللى انت عايزه بهدوء مش زعيق وخلاص ;)
حزب النور أول خازوق كان منه ، كان في انتخابات الرئاسة إما عدد كبير منهم انتخبوا #مرسي وكانوا بالكلام مع #أبوالفتوح #انتخبوا_العرص
كل عيد و احنا طيبين، مسلمين و مسيحيين و في بلدنا مرتاحين و نشوف اللي قتلوا الشهداء متعلقين، و ان شاء الله علي كل واحد ظلمنا منتصرين يارب
وظني بك يارب ظناً جميلاً  #جمعة_مباركة
سفر رئيس الجمهورية ورئيس الوزراء إلى الخارج في هذا التوقيت استهانة بالشعب المصري 25
عبدالرحمن محمد الصوت الفخم! #غناء #أغاني #طرب #فن #عرب
أؤيد قرار د مرسي فيما يخص : 1- إبعاد النائب العام 2- محاكمة وإعادة محاكمة كل من لوثت يداه بدماء أو أموال المصريين
7_ أكبر معوقة وخازوق أخذناه كان من الإخوان أنا شايف كده واليوم يجب أن نكمل المشوار دونهم
ظابط جيش يهين أهالي مدينة #الشيخ_زويد ويقول والله لنضربكم بالكيماوي زي #بشار الفيديو كارثة وإلي بيعملوه إجرام #سيناء …
#نفسك_فى_أية_فى_الجنة_؟ نكلم الرسول صلى الله عليه و سلم =]
نصيحة لأتباع مرسي ، كفوا عن النواح والهجوم على كل مخالف ،، كنتم سببا في تحويله لديكتاتور بتاييدكم الاعمي له ، فلا تزيدوا من ك…
رفض التلفزيون المصري ظهوري في برنامج عمرو خالد حملة التعتيم و التشويه مازالت مستمرة
#خلق_جميل تحترم اي امراءة وماتجرحها لابقول ولابعمل
#وانا_صغير_كنت دايم أسوي زي كذا ☺️
#المجد_للمبتسمين_صباحا
5 هاتلي اخوان أي حاجة مش تنوين ومش ضمير اخوان وبعدها كلمة مش هتلاقي غير لوط وشياطين!
أخر خاطر قبل النوم: اكبر جريمة في حق الثورة وحق مصر هو ان نحرم انفسنا من الفرصة الحقيقية التي دفع شهداء الثورة بأرواحهم من اجلهاو مازالوا
جمعة الأمس كشفت للانقلاب وهمهم فى قدرتهم على قمع الشعب بالحلول الامنية من قتل واعتقال وتعذيب وضرب وايذاء الشعب فاق يا أفاق
"باقي على #رمضان 69 يوما تقريباً وتبدا القصه الجميله وتعلو المساجد بأصوات التراويح اللهم بلغنا رمضان لا فاقدين ولا مفقودين ♡"""
الجيل الحالي مثقف ومتفتح ويحسن فهم الناس #السادة_المحترمون
المناضل #حمدين_صباحي سيظل يناضل ويناضل حتى يجد نفسه محكوما عليه بالإعدام بتهمة ممارسة النضال في مكان عام وبكرة تشوفوا
امير عيد هو اللي فعلا يتقال عليه ستريكر صريح #كاريوكي #السكة_شمال
ألى بقايا الخرفان باى باى
#نجيب_ساويرس يتحكم ف النادي الاهلي! احمد سعيد رئيس حزب #ساويرس اصبح نائب رئيس #الاهلي بدل من محمد عبد الوهاب صاحب التاريخ الكبير!
#أنصار_المعزول تعدى بالضرب والتعذيب على الصحفى بجريدة #فيتو محمد ممتاز
الجبناء يكذبون علنا احدهم يقول ان العسكر لم يحكموا مصر اخر 60 عاما ويطالب بخضوع مصر للجيش واستشارته فى اى حاجة تخصه
لا للمحاكمات العسكرية
_ سيبك انت انت شخصية جميلة
#السعاده ؟ ان تجد روحآ تشبهك بكل شي
شبرا العظيمة دوماكل يناير واحنا هنا
ورضيت أعيشلك انت يا حبيبي كفايه ان انت حبيبي #عمرو_دياب
#كدبه_ابريل
#انتخبوا_العرص #ابن_اليهودية #الام_المثالية #الانقلاب_حلاوة_روح #انتخبوا_العرص
شكرا ياشباب على محبتكم ربنا يجعل كلامنا خالصا لله والوطن ده رابط تحميل المعصرة مقالة أحمد زكي مهمة تصبحوا على خير
اعتذار سي بي سي عن حلقة الشيطان الاراجوز جزء من التمثيلية لاظهار أنها شملت مساسا بسيسي او الانقلاب لا تصدقوا
الطاقة البشرية اذا ما احسن استغلالها هى رصيدا و ليست عبئا قوتنا فى عددنا
7 يعني الأول يجي #العرص يخطف الرئيس وبعدين يدي راقصة #الأم_المثالية وبعدين #نكاح_الكاراتيه ودلوقت بطولة #شباب_يمص شيشة وبعدين؟
1 3 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته، كل الدم ا…
الجيش لم يخون مرسي فقط بل خان الشعب المصري بأكمله
انت بضان ياض؟
رباعى الانقلاب فوده وربيع والعزباوى وعطيه ضيوف قناة الجزيرة مباشر اتمسح بهم الارض بكل دولار حطوه فى جيوبهم
أنا #أردني وأفتخر ببلادي 😌
لأن أقول سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله والله أكبر أحبّ إليّ مما طلعت عليه الشمس #اذكر_الله #غرد_بذكر_…
#الواتساب_معلق
بتسمع صوت موتور بتفكّرو هلكوبتر بتسمع صوت موّلدة كهربا بتفكّر هلكويتر ياربي دخيلك شو هالحالة #سوريا
كيف يمكن مسح الشرائط التى سجلت جرائم العادلي لماذا كان العادلي يضحك بسعادة اثناء محاكمته اتمنى الا تكون إجابة السؤالين واحدة
#الأقصر مدينة خضراء
صباح الخير عليكي يا مصر يا حلوة و لابسة جديد إن شاء الله هيكون أحسن يوم في اللي فات و كل اللي جاي أحلى
بالفيديو | الجوهري : مصنع أسمنت تيتان اعتداء على حق مواطني وادي القمر في الحياة ##كفاية #اوقفوا_الفحم
شاهد - الإخوان: حل البرلمان انقلاب على المسيرة الديموقراطية 16
لا أبدا أنا مسرور من كلامك
من غرائب الانقلاب كل ضيوف مصر من سياسيين واعلاميين اوروبيين وامريكيين يهود او اعداء للاسلام
"الحديث عن أن شخصًا يحدد من له مكان فى الوطن ومن ليس له مكان ""هزل"""
إحنا شعب و إنتوا شعب_علي الحجار في رأيي هذا هو أحقر و أحط عمل فني في تاريخ مصر و حسب…
مفروض شباب الإخوان ينزلوا بكرة يطالبوا بإقالة النائب العام الفاسد اللي ضيع حق الشهداء وأفرج عن المتهمين
إنما المؤمنون إخوة علي شعار رابعة خلفية الزعيم #أردوغان في منظر ولا أروع #مرسي_رئيسي
#أفضل عشرة #أطباء في العالم هم: 1- القران الكريم 2- كثرة شرب الماء 3- النوم الكافي ليلاً 4 الهواء الطلق النقي 5-
يا ديين النبى لو كان #البرادعى اللى قال هنعمل مصالحة !! تشتغل اسطوانة يا خاين يا عميل يا ارهابى يا اخوانى عايز تطلعهم عشان ترضى امريكا !!
88 أعترض على الطريقة والمضمون والتوقيت لا يجوز إصدار مبادئ دستورية ملزمة بدون استفتاء الشعب أصلاً
كتب احد السوريين الجيش امتص دمنا اربعين عاما ثم قتلنا نحن فى مصر عانينا نفس المأساة ولكن لستين عاما
هاهاهاهاهاها
#الحرية_للإخوان #انصاف_الاخوان
يوسف الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة #الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف قناة الجزيرة …
سلامة أحمد سلامة، تركت إرثاً من الأخلاق حين عزت و من الحصافة حين اهتزت و من الشجاعة حين كان لها ثمن يرحمك الله
طغمة الانقلاب لا تتورع عن اعتقال النساء الذي أصبح ظاهرة تتجاهلها جماعات حقوقية تقرير للجزيرة …
هل ادرك الحقراء الحقيقة؟ اوباما واعوانه خالفوا الدستور الاميركى وتم صرف المساعدات العسكرية لمصر رغم الانقلاب
"استفدت كتيير اوي من حلقة انهردة معلومات اول مرة اسمعها بارك الله فيك ^^ #مصطفى_حسني على طريق الله "" روح العبادة """
ما يدعو للضحك والرثاء معا انا الإخوان بسبب غبائهم الفطري و نقيصتي الخيانة و الجبن المتأصلتين بهما يظنون ان الفرد يدافع عن بقائه لا وطنه #مصر
الله اكبر وتحيا مصر ،الحمد لله وحده، صاحب الفضل كله، انعم علينا بثورة عظيمة واختار من بيننا شهداء ابرار
#فيفي_عبده طلعت بقناة ام بي سي وتتكلم عن الشرف والاحترام وانها الام المثالية !!! #وقاحة
بسمة أمل - خلى خيرك لكل الناس --------------------------------------------- يروي لي أسامه و هو شاب سوري
كيف يعتدى البلطجية ابناء مبارك على الناس امام 5 الاف فرد امن وشاشات التليفزيون ويعترفون بجريمتهم في بيان ولا يقبض عليهم ولا حتى يحقق معهم
28 اجدع الجدعان #جيكا #جيكا ياولد الحريه بتتولد #محمد_محمود 2
#مصر_الليلة فياض: الانقلابيون فعلوا ما لم يفعله كفار قريش عبر
وزعلانين اذا رفعنا سعر التذاكر .. غصب عنك تدفع وانت ساكت عشان تشوف الاتحاد وجمهوره
تسلم الايادي يا جيش بلادي و يا شعب بلادي #تحرير_سيناء من الصهاينه + الاخوان
ربنا يخليك ليا !
وماحدش هيضيع البلد غير الجبان والواطي والحقير عديم الذمة اللي عمره ما بيقبل على نفسه ما يقبله على غيره من كتر ما هو خائف وجبان
الأخوان او #مصر صراع وجود ومعركة بقاء يحاول الأخوان انتاج المشهدالسوري عن طريق توسيع بؤرالإرهاب بين رابعة،النهضة،الألف مسكن ومدينة الانتاج
د عبد المنعم أبو الفتوح : يشرفنى ويسعدني في أول عيد بعد الثورة أن ابعث بتحياتى وتهنئتى لأسر الشهداء فهؤلاء
وزير الغلابة #باسم_عودة معتقل ف سجون العسكر ل #افضل_منتج_لاكرم_شعب #انا_مش_رقم #انتفاضة_السجون
طز فيك
عن الذين ورثوا الهرم المقلوب للظلم الاجتماعي اعدلوا !
بلطجة الإخوان والإعتداء على الإعلاميين بمحيط اكاديمية الشرطة #السادة_المحترمون
#مبارك عنده أبناء و #مرسي عنده جماعة الوحيد اللي غلبان في البلد دي هو عدلي منصور تحسه إنه مقطوع من شجرة !
نفسي ارجع لأيام كانت الحاجه الوحيده اللي مش تخليني اعرف انام لما يبقي عندي رحله في المدرسه تاني يوم #ذكريات_مدرسية
"هدم واحراق المساجد والمنازل وحشية لم يفعلها الاحتلال الغاشم, الانقلاب تحول الى ابشع احتلال لمصر وشعبها"
ا*ا يا سلام روح أم #النائب_العام :)
لاحظت المصادر تقدم واضح في أسلحة الجهاديين في سيناء واستخدام مضادات للطائرات والمدرعات استخدمت في مواجهة الجيش ومواطني المد…
#عشان_خاطر_ماسر متحوطيش اخوكى الصغير فى الطرحة
الناصبي مرسي ف اخر ليلة له استخدم مفردة #الشرعية عشرات المرات لأن عقدة الشرعية عنده وصلت حدها وهذا عقدة نقصه شرعية قيادة البحارنة من زمان
نهنئ الشعب المصري والأمة العربية بشهر رمضان وليكن هذا الشهر فرصة للمصالحة ولتوحيد الصف وحقن الدماء
القرآن يرفع الناس ويجعلهم في الدنيا والآخرة في أعلى مقام
"قرارات مرسي ""انتقامية"""
"أشارك اليوم في مبادرة فودافون لمحو الأمية, العلم قوة, سفيرا للمبادرة ومتطوعا لتحقيق الهدف القومي بأن تصبح مصر بلا أمية"
عن اي مشروب غازي كوﻻ #حافظ_مش_فاهم
إستخدام المساجد في العمل السياسي ونشر العنف # #
فى زمن الانقلاب قتل المسلم الملتحى فى مصر ليس ارهابا هى الحرب على الاسلام واستعطاف الغرب نحو الاقباط
هو توفيق عكاشة مش راح للعرص ليه ؟؟؟؟ #انتخبوا_العرص
كأن في الآية السابقة دليل على أن الأقرب للواقع يكون الأدرى بالمصلحة #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع # #اليمن #قطر #مصر #تونس
مساعدة المحتاجين #خلق_جميل
فوز الاهلى مرتين متتاليتين بكأس افريقيا من غير دورى يؤكد أن نقص الامكانات لا يمنع الانجازات بشرط توافر النوايا الطيبة ربنا يحفظ تريكه
بالفيديو عكاشة: والله #هيفاء_وهبي ست مش طرية واللى يتجوزها يبقى خد خازوق !! #بوابة_القاهرة #مصر #توفيق_عكاشة
الانفلات الأمني الموجود ليس نتيجة لضعف الأمن وحده، ضعف مؤسسات الدولة وتراخيها أدى إلى تمرد على سلطتهاالدولة في خطر ولابد من إعادة السياسة
أدين بشدة تقديم كل صاحب رأي أو ناشط سياسي للمحاكمات العسكرية علي المجلس العسكري الالتزام بتعهده بعدم إحالة المدنيين لمحاكمات عسكرية
#خلق_جميل الاحسان الى الجار
#كدبه_ابريل ايه هو احنا هنكدب ع بعض ف ديه كمان ده أنتو طول السنه ما شاء الله
لدينا اكبر رصيد فى العالم لاكاذيب الاعلام على الشاشات والصفحات انتظروا بعد سقوط الانقلاب موسوعة اعلام العار ستكون حديث العالم
#أحبك_ربي الحمد لله
ساويرس ظبطك على الاخر وعملك فورمات لمبادئك كل عيش يابو دم خفيف
اون تى في تجبر ضيوفها على قول ما تريد والمذيعة ترفع ورقة امام الضيف ليقرأ منها اعلام العار
أحضر المؤتمر العام للمصريين الأحرار فخور و سعيد و شعلة الأمل
#اصعب احساس # #لما يوحشك حد# #مات# #سو#
أيها الأصدقاء برجاء قراءة التعليقات ستلاحظون ان الذين يدافعون عن الفكر الوهابي هم الذين يشتمونك بمجرد ان تختلف معهم ما أبعدكم عن الاسلام
الحمد لله تملأ الميزان
شكرًا تويتر !
استدعاء نوارة نجم ومظهر شاهين وممدوح حمزه للتحقيق معناه ان مناصرة الثورة اصبحت جريمة عند المجلس العسكري
كلمتين كدا يا وﻻد اﻻحبه #تمرد الشغل فيها كان نصيف و بأمانهلكن بعد #30_6 بقت معرصهف ما حدش م #اﻻخوان يشكك ف التوقيعات #نقطه
صح :)
اللي ضد تطهير الداخلية هو مرسي وجماعته وماحدش منعهم عن دهوياريت تورينا شطارة نقدك على كذب الرئيس وجماعته وفشلهم الذريع
معااااااااااااااااااك يا ريسنا معاااااااااااااااااااااااك #تحيا_مصر #السيسي_حبيب_الملايين #سأنتخب_السيسي
1 العنف مدان، ضد منشآت عامة أو خاصة، ضد مجمع محاكم أو أقسام للشرطة أو مقر إعلامي حزبي كإخوان أون لاين، من الأجهزة الأمنية أو من المتظاهرين
من عيوب وسائل التواصل الاجتماعي أنها أصبحت أداة لرد الفعل وليس الفعل، ننشغل بردود الأفعال اليومية أكثر ما ننشغل بالتخطيط والتفكير للمستقبل
"_: خاف #النظام منه فضيع عينهكمل تحقيق حلمه فاعتقلوهخرج و كمل طريقه فقتلوه #باسم_محسن حكاية #ثورة	POS
#الكويت #السعوديه #البحرين #قطر #ا?مارات #عمان #العراق #مصر #تونس #الجزائر #المغرب #ا?ردن #السودان #لبنان 21	OBJ
اتقي ربنا فيا بزياده حس بيا لوزير #التربيه_والتعليم #ثانوية_عامة	OBJ
هامش للديمقراطية طيور الظلام وأصوات الديمقراطية فى صحف وحوليات التاريخ - عمرو حمزاوي - بوابة الشروق	OBJ
اللى عايز يساعد غزة محتاجين جراحين مخ وأعصاب،أوعية دموية،عظام السفر بمعرفة اتحاد الأطباءالعرب التواصل مع دهشام	OBJ
مقال دعمرو حمزاوي -جريدة الوطن -مبادرة للخروج من الأزمة	OBJ
د أبو الفتوح: الحكومة الإسرائيلية تطيل أمد الصراع مع الفلسطينيين لأنه لا يمكنهم الاستمرار و التماسك بدون هذا	NEG
شاهد - د جلال أمين ضيف آخر كلام في محاولة لشرح ما يحدث للمصريين الآن	OBJ
مع حفظ الألقاب، منى الطحاوي وسامح موريس وخالد حنفي ومحمد العدل وبسمة ونادر السيد ومصطفى سعيد في آخر كلام 11م	OBJ
النهارده ، في تحقيق استقصائي عبقري عن الفساد في البورصة في المصري""للأسف هيتوه في زحمة الأحداث"
أحمد الله العلى القدير على ما شاء وقدر، واشكره سبحانه شكراً جزيلاً على تقديره نجاتى
#نفسي اوى اشوف مسلسل #يوميات_ونيس :)
نحيي شباب حزب الوسط على مجهودهم الرائع فى الانتخابات والذى كان سببا فى حصول الحزب على ما يقرب من مليون صوت ممن صوتوا لنا عن اقتناع
يارب انا مش طالب كتير انا عايز واحده فى خفة دم #رنوش وجنان #سوكا وجمال #شيرى_عادل ورقة #جنات واى حاجة من #صافيناز ^_^ #
إستبشروا خير
حوار الطرشان
خطاب مرسي بميدان التحرير كان موفقا وقسمه الرمزي ضروريا وتأكيده على أن الشعب مصدر السلطات وعلى الدولة المدنية الديمقراطية وحقوق المواطنة جيدا
حرية الحركة الطلابية وحقها فى العمل السياسى جزءأصيل من الحريات العامة التى ناضلنا من أجلها منذ السبعينياتالثورة تفرض لائحة طلابية ديمقراطية
على سبيل #السعاده انا صديق مجدى
انتهاك حرمة المسجد الأقصي علي يد الصهاينة جريمة لن يغفرها التاريخ لكل الصامتين و السؤال عن الدور المصري أصبح مطروحا بقوة
يوم 7/7، يوم هام في مشروع (العلم قوة) وهدفه جذب وتسكين 100 ألف أمي داخل الفصول، في يوم واحد، عن طريق 10 ألاف
كيزاد أفضل منصة لتأسيس الأعمال في المنطقة  #الإمارات #بالعربي
لاشهاده لفاسق
#فى_عالم_موازى كان زمان زعتر هو اللى بيشيلنى و يدلعنى و يأكلنى و ينيمنى جمبه بليل =)) ! #زعتر_القط
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و14 الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحكم للعسكراين كنتم ؟
أبرز نشاط للانقلاب تطهير مصر من العلماء والاحرار والشرفاء والموهوبين والمتفوقين فى الجامعات والمدارس
1981 الله ينور عليك يا أحمد مقالين أروع من بعض المجد للكتابة الحلوة
ستظل ذكرى استشهاد البطل عبد المنعم رياض تخليدا لملحمة مضيئة من أنصع صفحات التاريخ المصرى ورمزا لبطولات معركة الاستنزاف تحية له فى ذكراه
ادعوكم لقراءة مقالة رائعة كتبها آصاحبي محمد يسري سلامة من ٩شهورعن مغبة شيطنة الميدان من اباخوان والتي ستنقلب عليهم
عليك نور !
"#محمود_عباس: ""#الهولوكوست"" أبشع جريمة في التاريخ الحديث"
مقدر إن الشغل بيخليك تتفرج على الداعية الشرشوحة شتايمه بتوصلني من صحابيأنا أحب أضيع عمري في حاجات لذيذة مش قميئة
المشكلة ان خطاب الاخوان لو عدوا من تلاتين ستة هو هو الخطاب الفاشي اللي شغال دلوقتي من الليبراليين
الرضا بماا كتبه الله لك~ يجعل لك الحياة كما تريد♡
الشعب #المصري اجمل حاجه فيه ان في وسط #الهموم بيقدر يخلق #الضحكه
اعلام العار ساند منتخب مصر فى غانا لينسب الفوز لسيسي فخسرنا بالستة وتجاهل الاهلى كرها فى ابو تريكه ففزنا بكاس
البرادعي يستقوى بامريكا مرةاخرى و يرسل عصام العريان الي واشنطن شئ مقرف
تحية لجميع النساء في #يوم_المرأة_العالمي نحتفي بالمرأة كل يوم أماً وبنتاً وأختاً ورفيقة درب وحياة وصانعة أمم
شبيسى ليز اللى كان عليه طماطمية كبيرة #مقدرش_انسى
حرق الكنائس وقتل الناس وتعذيبهم وقطع أصابعهم وألقاؤهم من فوق الأسطح وذبح الضباط كل ذلك في نظر الاخوان من حقهم والا اعتبروا انفسهم ضحايا
اتمني يكون صباحك كله تفكير وعمل من اجل نادينا العظيم #الزمالك_الافريقي
"السياسة #الشرعية التي يعمل بها #السلفيون في بلاد #الحرمين مزورة ومكذوبة على #الاسلام وان صفق لها كبار #العلماء واتحدى في ذلك"""""
شاهد - آخر كلام: جمعة الغضب لا تزال في الذاكرة #
يسقط إعلان مرسي الديكتاتوري
لقي الممثلون المصريون من منافقي سيسي والانقلاب ما يستحقونه من لعنات فى افتتاح مهرجان مالمو بالسويد انها البداية يا عبيد البيادة
إلى كل مناصري الإخوان:لا يستحق مرسي أن تبكوا عليه لحظة واحدة لا تفرطوا في نقطة دم واحدة من أجل هذا الكذاباتقوا الله في بلدكم وأنفسكم
هو كل كلب ولا كلبة يمسك منصب فاكر أنه ممكن يتحكم في تاريخ البلد دي على أشكالكم الضالة #مبارك #أكتوبر #سيناء #نصر
لما يبقى اللي بينقلوا الأخبار للناس بالعقلية دي إزاي ممكن تثق في شبكة رصد دي وتسلمها عقلك قدرة مدهشة على خداع النفس
رفض الطعون ضد شفيق يدل على انهم سيدفعون به للرئاسة بالتزوير لا يجب ان تستدرج الثورة لمعركة معروفة نتيجتها سلفا لابد من عزل شفيق ومحاكمته
راجعت الردود فوجدت المتزمتين دينيا هم الاكثر استعدادا للتطاول بالبذاءات انهم يخافون من النقاش حتى لا تهتز محفوظاتهم التى لم يفكروا فيها
عبد المنعم ابو الفتوح اعداء المصريون فى الخارج والداخل يدبرون مؤامرات لاجهاض ثورة يناير # #
الجيش بيكتب الاخبار للبرامج الجيش بيكتب خطبة الجمعة للمساجد الجيش بيكتب كلمة الصباح للمدارس فاضل الجيش يكتب وصف الماتشات
الكاتب الامريكي ناعوم تشومسكي المخرج الامريكيً مايكل مور رئيس الوزراءًالنمساوي برونو كرايسكي يهود غربيون مناصرون للعرب معادون لإسرائيل
"يقول رسول الله صلى الله عليه وسلم: ""يُقال لقارئ القرآن اقرأ وارتق ورتل كما كنت ترتل في الدنيا، فإن منزلتك عند آخر آية تقرؤها"""
ستظل اسرائيل دائماً العدو الاول لامتنا ولكن بسبب جرائمها وليس دينها ولو كانت اسرائيل دولة بوذية وارتكبت هذه الجرائم لما تغيرت عداوتنا لها
مرسى الذى فى خاطرى و فى دمى أحبه من كل روحى و دمى!!
عنان كان دفاع جوي مع ان دايما رئيس الاركان مشاة او مدفعية الله يرحمك يا ابو غزالة، عبقري المدفعية في القرن العشرين
إلى المتخاذلون و المتحولون :يقول مارتن لوثر عندما ينتهي كل شيء لن تذكر شيئا من كلمات أعدائك لكن صمت أصدقائك سيترك أثرا لن يزول
ماعندي شي اسمه احترمني انا اكبر منك عندي شي اسمه تحترمني احترمك غير كذا جب #الحكومة
رجل أكرمه الله بمصاهرة أكرم خلقه مرتين زهد في أمواله وتجارته طمعاً في مرضاة الله كانت الملائكة تستحي منه #عثمان_بن_عفان
"لمن يعتقد ان صداقتي بجون ستيوارت اليهودي تهمة,شوفوا حلقاته:هاجم منع المآذن في سويسرا,ومنع مسجد منهاتن وهاجم اسرائيل في اللي بتعمله في غزة"
مكتسبات ثورة #25_يناير راحت في الزبالة عودة لعصور الظلام وأمن الدولة #نظام_زائل
_: #معرض_الكتاب كتاب : المشوق إلى القراءة وطلب العلم لـ الشيخ _ 
احسن ميلف فى مصر #فيفي_عبده_الام_المثالية
النظر إلى وجه الأم عبادة…
مبروك على مصر وأهل مصر اﻷبطال اﻷشاوس المحترمين المتعلمين المثقفين كل شعب مصر شعب راقي كلمتكم الموحده و #سأنتخب_السيسي
برحيل صالح تضع ثورة اليمن أقدامها على أول طريق النصر،نثق فى قدرة شعبنا اليمنى على توحيد الصف لاستكمال أهداف الثورة،مبروك لليمن وعقبال سوريا
لجنة الخمسين تجاوزت اللائحة لتجعل التصويت (50+1) بدلا من 75 صوت بحجة الغاء الشورى! وطبعا القادم محاكمات عسكرية وتحصين وزي…
"# أنصار مرسي يحرقون محكمة ومتحف ""ملوي"" بالمنيا وأعمال سلب ونهب واسعة بالمدينة"
المحرقة أبشع جريمة بالتاريخ الحديث
هيئة مستشارى قضايا الدولة ترفض تعديلات الدستور مؤكدة انه يفتح الباب للفساد وشهد شاهد من اهلها
لو إستمر مرسي في سياسة العناد الفاشلة سيكون الفرق الوحيد بينه وبين المخلوع مبارك أنه لا يحب أن يقضي أجازته في شرم الشيخ، على الأقل حتى الآن
78 ثورة طبعاً وسيبك من كذب الإخوان والفلول
لا أهاجم مرسي لأني أستكثر عليه الرئاسة بل لأنه كذاب ومخلف لوعوده وفي رقبته دماء شبابلا أسميكم خرفانا فحتى الخروف يستحي أن يدافع عن كذاب
التطبيع احدي المحرمات الوطنية التي اتفقت عليها كل القوي الوطنية و لا يجوز لأي حزب أو جماعة إجازته تحت أي مبررات أو ذرائع
بس اعلان فودافون الجديد بتاع عمرو دياب دا حوار😍.
يتقدم الشعب المصري بخالص الشكر والامتنان للمشير السيسي لمجهوده الجبار في حل النزاع الوطني بين مرتضي منصور واحمد شوبير #هاشتاج
ههههههه الله يرحمك ي|#عمنا ♡~`° |#جﻻل_عامر
أنا كتبت النهارده في المعصرة أشهد لك بالفضل إنت والشباب اللي معاك في نزولي يوم خمسة وعشرينشكرا ياخالد ياجميل
#سلامتك_يا_خليفة إن من حق ولي الأمر علينا جميعا أن ندعوا له بظهر الغيب بالشفاء العاجل اللهم ألبس الشيخ خليفة ثوب الصحة ولباس العافية
الطريق إلى الديمقراطية يتآكل: محاكمات عسكرية، تقاعس عن حماية التظاهر السلمي، رفض الرقابة الدولية للانتخابات، عدم حسم حق المغتربين في التصويت
فلتقل خيرا أو لتصمت #خلق_جميل
أطالب بالتحقيق مع الدكتور محمد مرسي بتهمة إهانة فكرة رئاسة الجمهورية
بيقولك دعوة #السيسى دى دعوة لحرب اهلية على اساس ان التلويح بسيناريو سوريا والارهاب فى سينا والدعوة للعصيان وتقسيم ال…
"بعد رفض ضياء رشوان (قطة النظام) تعديلات الدستور التى تجاهلت مقترحات نقابة الصحفيين, انتظروا فتح قضية قديمة لرشوان او اولاده, هتسكت ولا نذيع"
آمين من هنا للعشر الأواخر أنا في ديك الساعة يا جميل انت عارف محبتي واعجابي
2) اعترف بالمطالب المشروعة المتعلقة بحكومة إنقاذ وطني وتعديل الدستور وتقنين وضع جماعة الإخوان كإطار للحوار، 3) أقر بإلزامية نتائج الحوار
احنا اسكندرانية ونعجبوك
الشيخ حسان يؤكد ان مرسي يمتلك شرعية قرانية وشرعية نبوية الى متى هذه التجارة بالدين بالمناسبة اين أموال التبرعات التى جمعها الشيخ حسان
مدفن القاهرة للعدالة ماذا يحدث الآن فى مطار القاهرة ، الشرطة تمنع أوائل الحقوق ! وترحب وتفسح للمتأخرين الفاشلين
يرفض نسب هجوم سيناء ضد خلية إرهابية إلى إسرائيل
مفيش حاجة اسمها دولة وطنية في حاجة اسمها الجماعة التنظيم طز في مصر #السادة_المحترمون …
"المجد لشهداء ""#محمد_محمود"" الذين سالت دماؤهم لتروي شجرة النضال …"
ربنا يبارك فيكم
"الانقلابيون قرروا العمل والاقامة فى محيط المطار عشان الى يلحق يهرب يعملها فور سقوط الانقلاب, غوروا فى داهية"
"بالفيديو عضو بحملته الانتخابية: #السيسي لا يقابلنا لأنه ""مرشح غير عادي"" ويعشق لقب #المشير ولا يزال متمسكا به"
ابو الفتوح علي التحرير الان حوار قوي جدا #
الاعلام الفاسد وفئرانه اميركا تساند الاخوان واليوم وفد من الكونجرس يلتقي سيسي والطرطور وبلاوى مجانين رسمى
#حط_نفسك_مكان_البنت اللي بقيت بتسمع شتايم قذرة من ناس اقذر في الشارع عادي علي اساس ان الولاد كدة بتهزر
فجاة حبيت السياسة و مجلس الشعب
مذبحة ميدان رابعه العدويه جريمه نكراء وسيحاسب الشعب المصري مرتكبيها #رابعه_العدويه
السلفي سعيد عبد العظيم قال أن مرسي آية من آيات الله ونسي أن الله تعالى أرسل إلى مصر أيام سيدنا موسى آيات منها الجراد والقمل والضفادع والدم
#مظهر_شاهين: ماشوفناش وش واحد من مشايخ #السلفيين في #ثورة_يناير لأنهم مايقدروش يقفوا على المنصة
يعتدون على خالد داود صائحين يا بتاع جبهة الإنقاذ يا كافر،فليصمت زياد بهاء الدين و رفاقه عن حديث المصالحة و الا سنرد عليهم بحديث الأصابع #مصر
الصفحة الرسمية لصناع الحياة مصر تهنئكم بقدوم عيد الفطر المبارك كل عام وانتم بخير
إستفتاء مارس مانفعش طنطاوي وقد كان أكثر شرفا وأشرف عليه قضاء حقيقي فما بالك بإستفتاء ملعوب في أساسه وتفاصيله ومبني على كذب رئاسي فاضح
#جنايات_المنيا : تصدر حكماً بإعدام 37 إرهابيا اخوانياً وبحبك 492 لمده 25 عاما في قضيه اعمال العنف بمطاي بعد عزل الرئيس الخائن #محمد_مرسي
#حركة_كايدينهم #مصر #قول_كلمه_للسيسي_وخد_فولو_هديه ياسيسى ياجاااااااامد #سأنتخب_السيسي #تحيا_مصر
اختيار الدكتور عمرو خالد، ضمن أكثر 10 شخصيات تأثيرًا في العمل الاجتماعي في مصر لعام 2012
"سحر النوم والراحة مع #مصطفى_حسني ،، جميلة =)"""
#خلق_جميل احترام الكبير والعطف على الصغير
ومن يرددها هم من لا نريدهم في مصر لا في السياسة ولا في البرلمان القادم، وكفاهم الضرر الذي أحدثوه لثقافتنا ووعينا السياسي بلغتهم وأساليبهم
73 الله يبارك فيك الحمدلله شدو الرحال من لندن الى ليفربول كانو واثقين خلفهم العظيم مورينهو #صيعري #صحافه #اعلام
كيف يحشد الرئيس مرسي الجماهير لاسقاط الاعلان الدستوري فيهتفون يسقط حكم العسكر ثم يشيد الرئيس اليوم بالدور الرائع للمجلس العسكريتناقض مؤسف
المصري اليوم عندما نشرت ملخص المؤتمر وضعت الجملة في غير سياقها وكأن ليس من حق شباب الثورة الوصول للسلطة وهذا عكس مبادئ حزب الوسط تماما
بمناسبة عيد تحرير #سينا السيد الرئيس السادة صناع القرار يحرقكم الله اسقطوا #كامب_ديفيد
شكرا كلامك كان رائعا
#ﺍﻧﺖ_ﻣﻬﻤﺎ_ﻛﺒﺮﺕ مش هنسي اي لاعب لبس تيشيرت #الزمالك و لعب علشان الزمالك مش علشان الفلوس و حب الزمالك و جمهور الزمالك من قلبه ^_^
كفاية عندك التايملاين ولو لسه مش فاهم يبقى مش مشكلتي حتى الآن كل الردود اللي بتحاول اما سخافة او قلة أدب او محاولة من واحد مش فاهم لغة
جريدة الأهرام: محاكمة 6 من رجال الشرطة في حلوان لتعذيب مواطن حتى الموت أسلوب متكرر رسالة لوزير الداخلية: أنت المسئول
من لا يعرف قدر المستشار مكي وقضاة الاستقلال الأجلاء عليه ان يعود الى معركتهم العظيمة في عام 2005 ضد نظام مبارك ليعرف دورهم التاريخي للوطن
اوعى تقول عسكرى غلبان هوا و سيده فضوا ميدان #الداخلية_بلطجية
الوصف الحقيقي للميدان هو / جماعة الإخوان المسلمين تحشد أنصارها للضغط على اللجنة المشرفة عل الإنتخابات الرئاسية لدع
#المجد_للمبتسمين #المجد_للمبتسمين_صباحا
ﻟﻴﻪ ﺍﻟﺒﻨﺖ ﺍﻟﻠﻰ #ﺗﺤﺐ ﻓﻰ ﻣﺠﺘﻤﻌﻨﺂ ﺑﻴﻌﺎﻣﻠﻮﻫﺎ ﺍﻧﻬﺎ ﻋﻤﻠﺖ #ﺟﺮﻳﻤﻪ ﻭﺑﺘﺒﻘﺎ ﺑﻨﺖ ﻣﺶ #ﻣﺤﺘﺮﻣﻪ ; :: #حوكا
_ لم أهاجمه بل أحترمه ولو كان له أخطاء فهو بالتأكيد شخصية تحترم
قوانين أي مرحلة إنتخابية أهم مليون مرة من المرحلة نفسها بمرشحينها وكل المراحل اللي بعد الثورة إتلعب في أساس قوانينها لتدبير النتيجة #باطل
مرسي بيعمل جلسات الحوار الوطني عشان يفرح لما يلاقي حد يقول له السيد الرئيس فينسى اللي حصل وبيحصل له في المحافظات وقدام الإتحادية
#كلمة_حلوة *اصرف ما في الجيب يأتيك ما في الغيب * إن للحسنة نورا في الوجه وضياء في القلب وأثرا في الخلق #مما_راق_لي
صحفي ألماني يروي تفاصيل ليلة مرعبة من التعذيب والإهانة بين المعتقلين المصريين في الأقسام والسجون
كل عام و أنتم بخير، تقبل الله منا و منكم صالح الأعمال
اللعبة القديمة مجلس القضاء يرشح للرئيس بضعة اسماء والرئيس يرى اكثرهم طاعة ويقوم بتعيينه مرسي يحذو حذو مبارك وسيلقى مصيره دستوركم باطل
3 القضاء المصري أتى بمرسي رئيس ما تقوله يعني أن نتيجة إنتخابات الرئاسة باطل القضاء سلطة دولة وهكذا مرسي هو الدولة مرفوض
2050 بقوللك إيه محمد محمود، مجلس الوزراء، العباسية، الاتحادية وغيرهم وغيرهم انتم لستم أبرياء وخاصمتم الإنسانية والحق من اجل السلطة
#الببلاوي #أنتخبوا_العرص #الهاشتاج
#قطر ترفض تسليم 28 شخصا من قيادات #الإخوان المسلمين ما أجملها من تُهمة وما أعظمه من موقف #شكرا…
"من اقوال شيخ المعلقين #محمد_رمضان #ماجد_عبدالله لابد ان تكون هناك قناة رياضية متخصصه لنجوميته وابداعه تقديرا"" لتاريخه المجيد لوطنه ولناديه"
على نفس الأساس دولة البطش وحقارة المواطن دولة اللعنة على الحقوق
لقب برنس الاسبوع يذهب الي محمد يسري سلامة
كلما اقترب موعد بدء الحملات الانتخابية، كلما تغيرت لغة الحوار والخطاب بين الأحزاب والسياسيين وأصبحت أكثر عنفا لفظيا
الدماء التى أريقت في مجزرة ارتكبتها الدولة بماسبيرو لايمكن ان تضيع دون حساب واجب الرئيس أن ينفذ وعده بمحاكمة كل من تورط في قتل ابنائنا
المصري اليوم| السفير حسام القاويش، المتحدث باسم #مجلس_الوزراء، للإعلامية #جيهان_منصور في برنامج #صباح_التحرير:
ببساطة هذا الدستور بُني على باطل ولذلك فهو حتما سيقود إلى باطل مرسي كذب على المصريين من أجل تمرير هذا الدستور ولا يمكن أن يفلح من يكذب أبدا
كلمة هيبة محتاجة تتشال من القاموس عشان ماحدش يتمسح فيها في الرايحة والجاية ده طبعاً غير أنها على نفس وزن خيبة
أرى أن النظام المختلط بين النظام البرلماني والنظام الرئاسي هو الانسب لنا هذه الفترة التى تتوزع فيه السلطة
في مثل هذا اليوم 29 اغسطس استشهد البطل عملاق الفكر الاسلامي #سيد_قطب بعد ان اعتقله عبد الناصر وقتله ظلما …
مواليد برج #الأسد تعجبك صداقتهم كثيراً
محاكمة المتورطين وذلك بشرط ان تكون الحكومه واجهزتها لديها المصداقيه وليست صاحبة سوابق فى التزوير والتدليس والصاق…
شكرا لدعمك
لم يترك الانقلاب نقيصة الا وعملها
حفظك الله يا خادم البيتين، وأدامك ذخرا للإسلام والمسلمين #ذكرى #البيعة #التاسعة
الحمدلله علي التأهل لدور المجموعات بالكونفدراليه و من فوز لفوز ان شاء الله يا #أهلي #عمرو_جمال - يشعر بـ حالة ممتازة
#دعوة_الصائم_لاترد يا رب عنا علي انفسنا يا رب و اغفر لنا يا رب فانت اهل الرحمه و المغفره يا رب
تعريص #برهامي ووساخة حزبه والدعوة السفهية بدأوا من يوم ما دعموا #أبو_الفتوح مش حاجة مستجدة !
عَلِّم في المتبلم يصبح ناسي وناقش في الإخواني يفضل ضاني (من فقرات تلك الأمثال في المعصرة)
ماعنديش فلتر بين مخى ولسانى دى مصيبة الل بفكر فيه بقوله #عادة #زفت #اعتراف
ده مش جيل 54 زى ما هيكل كان فاكر ده جيل 25 يناير ورابعة جيل العزة والكرامة والصمود صورة للأسود في الزنزانة …
"تقول ""صلي ع النبي"" و أجدعها خناقة تنفض #"
وجعتكو التويتة اللي فاتت يا إخوان معلهش تيجي فين دي جنب وجع أمهات الجندي وجيكا وكل اللي إتقتلوا في عهدكم وتحت ظل كذب رئيسكم مخلف الوعود
د عبدالمنعم سعيد: إسرائيل تطالب العالم بالاعتراف بفاشيتها وعنصريتها قانون قسم الولاء ليهودية إسرائيل فاشية
رئيس حزب النور الوهابي ظهر على الجزيرة وظل يلعن في وثيقة السلمي عندما قال له المذيع ان المجلس العسكري المسئول الاول عن الوثيقة رفض التعليق
" حبيبان نحن الى ان ينام القمر !  #جوهرة #محمود درويش """
قاربت السنه علي ابشع مجزرة في التاريخ الانساني #فض_اعتصام_رابعة و العين مليئة بالحسرة و يمزجها الامل و الصبر علي
نقطة أخيرة قانون التظاهر الذي يحتاج إلي إعادة النظر في عقوباته كما يقول #الببلاوي أصدره هو في عهده وبنفسه أرائيتم كيف وصل العبث بعقولنا؟!
نعم انه #خالد_بن_الوليد رضي الله عنه يا من يفتخر ب #هتلر
ماتدافعش عن الكذب وتقولي أنا مش إخوان مرضك ده ليه علاج على فكرة إنك تبطل تعيش في قطيع الجماعة وتشغل مخك شوية
الاهرام الراكعة للبيادة تحولت الى صحيفة صهيونية تنذر العرب بالحرب عنوان لا تجده الا فى اسرائيل
احناا الصوت ساعة لما تحبو الدنيا سكوت #كاريوكى
مع الانقلاب الدموى هزيمة دموية لمنتخب مصر بالستة من يقتل الستات فى الشوارع تقتله غانا بالستات فى التصفيات
بنساعد أي حد عاوز الخير للغير خيرنا هيعرضلك كل الخير إللي ممكن تعمله و يوصلك بكل المبادرات و الجمعيات #مب
تحية للراحل العظيم السيد محمد حسين فضل الله العلامة المقاوم المحاور المتسامح المجتهدالمجدالمجدداللبنانى الفلسطينى العربى الاسلامى الانسان
قصة إن ده رئيس منتخب ولازم يكمل باطلة والدليل الأرجنتين ونيكسون اللي استقال لما كذبماهياش عافية لو فشل وعاند وصمم يخلف وعوده هيعطل البلد
يا مقرفين ده فيه محجبات بيتم التحرش بيهم دي لو لابسة درع حرب من العصور الوسطى حيتحرشوا بالخوذة العيب فيكم يا معفنين
تحية لبعثة مصر البارالمبية التى حققت انجازا غير مسبوق وقدمت لنا درسا فى تحدى المصاعب لرفع اسم مصر عاليا شكرا لكم وحمدا لله على سلامة عودتكم
تدوينة هامة
اكبر فوائد الانقلاب مصر الاخير عالميا فى مستوى المعيشة وفى التعليم الاساسي وبكرة تشوفو مصر
"المذيع المحترم بتاع مصر ٢٥ بيقول فيه مظاهرات في شبرا بتهتف ""بالطول بالعرض حنجيب الاسلام الارض"" ثم يتسائل ما دخل الدين في صراع سياسي"
لو #دمعتك نزلت على خدك من كتر ضيقتك اعرف ان #ربنا بيقولك اسند رأسك على #بابى
#يوسف_الحسيني كل ما ندعمه هو عدم سقوط ارض الياسمين ذات التاريخ العظيم
يعني بدل أن تعتذر عن توصيفك تزيد الطين بلة بتشويه ناس دخلوا السجون أيام كنت مشغولا في بيزنس حوار الأديان
رجُولتكَ وهَبتني أُنوثّه مُختَلفَه ، مَ اَجمَلني بِكَ ! #صباحي
# #تحيا_مصر #إنزل_26و27مايو_وإنتخب_السيسى #تحيا_مصر #مصر_تنتخب_السيسى #سأنتخب_السيسي #تحيا_مصر
#اوعى_تنسى انو احسن هدفين لعام 2014 وبكل صدق تم تسجيلهم بالدوري الاردني
الألم محسن كبير لأنه يجردنا من الغرور والدعوى #مي_زيادة
فساد في بعض المستشفيات الغير خاضعة للرقابة
الليلة11مساء نستمرفي كشف إغراض الجزيرة وحملتها الداعمة لتنظيم الاخوان الإرهابي مستخدمين تقاريربعدسة الجزيرة نفسها #مصر #الإمارات #لبنان #قطر
تعرف على تواضع #النبي صلى الله عليه وسلم #كلام_جميييل #تدوين
3 تم الإتصال أكثر من مرة وستكون عندنا بالغد في لجنة حقوق الإنسان
فيلم الجزيرة #الصندوق_الأسود لأحداث #الإتحادية فضح الكثير انتظروا فيلم #المندس اللي هيفضح حاجات كمان وكمان #انتخبوا_العرص
انه دائماً من الرائع أن تكسب الجوائز لأن هذا يعني انك قدمت موسماً جيداً #تشلسي #تشيلسي
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم (سيأتي على الناس زمان القابض فيه على دينه كالقابض على الجمر) #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع #اليمن #مصر
اجمل ما رأت عيني في #معرض_الكتاب ، ️
#زمكان - #مصر |#أخبار_مراسلينا | ابراهيم #حماد يمنع استخدام عربيات ربع النقل فى نقل الركاب فى #اسيوط اسيوط -
واضح ان بالنسبة لهم لحوم العلماء مسمومة الا لو كانت لحوم المفتي و شيخ الازهر
